"	gold_label	sentence1	sentence2"	
"0	1	Bu kilise korosu, kilisedeki kitaptan neşeli şarkılar söylerken kitlelere şarkı söyler.	Kilisenin tavanında çatlaklar var."	
"1	0	Bu kilise korosu, kilisedeki kitaptan neşeli şarkılar söylerken kitlelere şarkı söyler.	Kilise şarkıyla dolu."	
"2	2	Bu kilise korosu, kilisedeki kitaptan neşeli şarkılar söylerken kitlelere şarkı söyler.	Beyzbol maçında şarkı söyleyen bir koro."	
"3	1	Yeşil başörtüsü, mavi gömlekli ve çok büyük bir sırıtış olan bir kadın.	Kadın genç."	
"4	0	Yeşil başörtüsü, mavi gömlekli ve çok büyük bir sırıtış olan bir kadın.	Kadın çok mutlu."	
"5	2	Yeşil başörtüsü, mavi gömlekli ve çok büyük bir sırıtış olan bir kadın.	Kadın vuruldu."	
"6	0	Paketi olan yaşlı bir adam bir reklamın önünde poz veriyor.	Bir adam bir reklamın önünde poz verir."	
"7	1	Paketi olan yaşlı bir adam bir reklamın önünde poz veriyor.	Bir adam bira reklamının önünde poz veriyor."	
"8	2	Paketi olan yaşlı bir adam bir reklamın önünde poz veriyor.	Bir adam reklamın yanından geçiyor."	
"9	1	Müzedeki bir heykel, hiç bakmıyor gibi görünüyor.	Heykel saldırgan ve insanlar sergilendiği için deli."	
"10	0	Müzedeki bir heykel, hiç bakmıyor gibi görünüyor.	Pek çok insanın ilgilenmediği bir heykel var."	
"11	2	Müzedeki bir heykel, hiç bakmıyor gibi görünüyor.	Heykelin etrafında bir sürü insan toplandı."	
"12	0	Bir kara gezgini nehirden geçiriliyor.	Land Rover nehri geçerken su sıçratıyor."	
"13	0	Bir kara gezgini nehirden geçiriliyor.	Bir araç nehri geçiyor."	
"14	2	Bir kara gezgini nehirden geçiriliyor.	Bir sedan nehrin ortasında sıkışmış."	
"15	2	Sahnede elektro gitar çalan bir adam.	Yerde banço çalan bir adam."	
"16	0	Sahnede elektro gitar çalan bir adam.	Sahnede gitar çalan bir adam."	
"17	1	Sahnede elektro gitar çalan bir adam.	Bir adam nakit için gösteri yapıyor."	
"18	0	Sarı saçlı bir doktor ve Afrikalı Amerikalı asistanı görünümlü yeni tıbbi kılavuzlar attı.	Bir doktor bir kitaba bakıyor"	
"19	2	Sarı saçlı bir doktor ve Afrikalı Amerikalı asistanı görünümlü yeni tıbbi kılavuzlar attı.	Bir adam pb ve j yiyor"	
"20	1	Sarı saçlı bir doktor ve Afrikalı Amerikalı asistanı görünümlü yeni tıbbi kılavuzlar attı.	Bir doktor okuyor."	
"21	2	Yün şapkalı bir bronzluk kız koşuyor ve bir nesnenin üzerine yaslanırken, yün şapkalı başka bir kişi yerde oturuyor.	Bir çocuk bir duvara koşar"	
"22	0	Yün şapkalı bir bronzluk kız koşuyor ve bir nesnenin üzerine yaslanırken, yün şapkalı başka bir kişi yerde oturuyor.	Bir bronz kız koşar bir nesne üzerinde eğilir"	
"23	1	Yün şapkalı bir bronzluk kız koşuyor ve bir nesnenin üzerine yaslanırken, yün şapkalı başka bir kişi yerde oturuyor.	Bir adam kızı sıçrama izler"	
"24	1	Genç bir aile okyanus dalgalarının ayaklarının dibinde kucaklamasını hissetmekten hoşlanır.	Genç bir erkek ve kadın çocuklarını ilk kez sahile götürüyor."	
"25	2	Genç bir aile okyanus dalgalarının ayaklarının dibinde kucaklamasını hissetmekten hoşlanır.	Bir aile bir restoranda."	
"26	0	Genç bir aile okyanus dalgalarının ayaklarının dibinde kucaklamasını hissetmekten hoşlanır.	Plajda bir aile var."	
"27	0	Bir çift sokakta el ele yürüyorlar.	Bir çift birlikte yürüyor."	
"28	1	Bir çift sokakta el ele yürüyorlar.	Çift evli."	
"29	2	Bir çift sokakta el ele yürüyorlar.	Bir çift bankta oturuyor."	
"30	2	Kameraya bakan sessiz bir caddenin ortasında duran davlumbaz 3 genç adam.	Üç kişi meşgul bir caddenin yanında yalınbaşlı oturuyor."	
"31	0	Kameraya bakan sessiz bir caddenin ortasında duran davlumbaz 3 genç adam.	Üç kapüşon giyen insanlar bir resim için poz verir."	
"32	0	Kameraya bakan sessiz bir caddenin ortasında duran davlumbaz 3 genç adam.	Üç kapüşonlu insan sokakta durur."	
"33	0	Bir adam yeşil aydınlatma ile bir barda gazete okur.	Adam içeride."	
"34	1	Bir adam yeşil aydınlatma ile bir barda gazete okur.	Adam spor spage okuyor."	
"35	2	Bir adam yeşil aydınlatma ile bir barda gazete okur.	Adam dağa tırmanıyor."	
"36	1	Üç itfaiyeci metro istasyonundan çıktı.	Üç itfaiyeci bir metro istasyonunun içinde yangın söndürüyor."	
"37	0	Üç itfaiyeci metro istasyonundan çıktı.	Üç itfaiyeci bir metro istasyonundan geliyor."	
"38	2	Üç itfaiyeci metro istasyonundan çıktı.	Üç itfaiyeci itfaiye istasyonunda kart oynuyor."	
"39	0	Bir hasır şapka takan, dışarıda duran, yerde bir hindistan cevizi yığını bulunan çelik bir aparat çalışıyor.	Bir kişi hindistan cevizi yığınının yakınında."	
"40	1	Bir hasır şapka takan, dışarıda duran, yerde bir hindistan cevizi yığını bulunan çelik bir aparat çalışıyor.	Bir kişi hindistan cevizi satıyor."	
"41	2	Bir hasır şapka takan, dışarıda duran, yerde bir hindistan cevizi yığını bulunan çelik bir aparat çalışıyor.	Bir kişi hasır şapka yakıyor."	
"42	2	Mavi ceketli erkek çimlerde yatmaya karar verir.	Sarılı adam çimlerin üzerinde yuvarlanıyor."	
"43	0	Mavi ceketli erkek çimlerde yatmaya karar verir.	Mavi ceket giyen adam yeşil çimlere uzanıyor."	
"44	1	Mavi ceketli erkek çimlerde yatmaya karar verir.	Mavi ceket giyen adam yeşil çimlere uzanıp kestiriyor."	
"45	1	Baldır halat sırasında bir kovboy atını geri çağırır.	Atından ilk kez bir roper düşüyor."	
"46	-1	Baldır halat sırasında bir kovboy atını geri çağırır.	Attan düşen kovboy."	
"47	2	Baldır halat sırasında bir kovboy atını geri çağırır.	Bir adam bir buzağıyı başarıyla bağlar."	
"48	0	Gri ve beyaz çizgili kazak ve bronz pantolon küçük bir çocuk oyun ekipmanları bir parça oynuyor.	Bir çocuk oyun parkında."	
"49	1	Gri ve beyaz çizgili kazak ve bronz pantolon küçük bir çocuk oyun ekipmanları bir parça oynuyor.	Çocuk okuldan sonra salıncaklarda oynuyor."	
"50	2	Gri ve beyaz çizgili kazak ve bronz pantolon küçük bir çocuk oyun ekipmanları bir parça oynuyor.	Çocuk eve giderken okul otobüsünde oturuyor."	
"51	1	Şapka takan bir kadın çatlak dünyaya dokunmak için çömelir.	Bir arkeolog şapka giyen bir kazı için siteyi incelemek için ağız kavgası"	
"52	0	Şapka takan bir kadın çatlak dünyaya dokunmak için çömelir.	Şapka takan çömelmiş bir kadın yere değiyor."	
"53	2	Şapka takan bir kadın çatlak dünyaya dokunmak için çömelir.	Bahçe diken güneş bonesi giyen bir kadın."	
"54	1	İki çocuk aralarında bir kare ortaya koydu bazı ahşap tuğla ile bir halı döşeme yeniden.	İki çocuk bir tuğla fırın inşa ediyor."	
"55	2	İki çocuk aralarında bir kare ortaya koydu bazı ahşap tuğla ile bir halı döşeme yeniden.	İki çocuk parkta yakalama oynuyorlar."	
"56	0	İki çocuk aralarında bir kare ortaya koydu bazı ahşap tuğla ile bir halı döşeme yeniden.	İki çocuk bir halının üzerinde."	
"57	0	Yanında yan ağrı iki adam olarak telefonda bir binanın önünde duran bir adam.	Bir binanın yanında bir adam diğer iki adamın yanında duruyor"	
"58	2	Yanında yan ağrı iki adam olarak telefonda bir binanın önünde duran bir adam.	iki kızlar yürüyüş üzerinden bir salon"	
"59	1	Yanında yan ağrı iki adam olarak telefonda bir binanın önünde duran bir adam.	meşgul bir adam korumaları ile duruyor"	
"60	0	İki genç kız periler gibi giyinmiş ve açık havada yapraklarda oynuyorlar.	Kızlar dışarıda oynuyor."	
"61	2	İki genç kız periler gibi giyinmiş ve açık havada yapraklarda oynuyorlar.	İki kız kapalı giyinmek oynamak."	
"62	1	İki genç kız periler gibi giyinmiş ve açık havada yapraklarda oynuyorlar.	İki kız sonbaharda oynar."	
"63	1	İnsanlar bir ip üzerinde bir dağ yarıklarından atlarlar.	Bazı insanlar atlamak için görsel olarak korkuyor görünüyor."	
"64	0	İnsanlar bir ip üzerinde bir dağ yarıklarından atlarlar.	İnsanlar dışarı atlıyor."	
"65	2	İnsanlar bir ip üzerinde bir dağ yarıklarından atlarlar.	İnsanlar bir dağ yarıklarından kayarak kayıyor."	
"66	0	Kar geniş bir ovada bir snowboardcu	Üzerinde bir snowboard ile bir kar alanı"	
"67	1	Kar geniş bir ovada bir snowboardcu	Kar tarlası üzerinde kayan bir snowboardcu"	
"68	1	Kar geniş bir ovada bir snowboardcu	Kar arabası kar fırtınasında"	
"69	2	Bahçeye bakan yaşlı bir kadın.	Hanımefendi yemek pişiriyor."	
"70	1	Bahçeye bakan yaşlı bir kadın.	Hanımefendi bahçesini ayıklıyor."	
"71	0	Bahçeye bakan yaşlı bir kadın.	Hanımefendinin bahçesi var."	
"72	2	Bisiklet bakımına bakan siyah gömlekli bir adam.	Bir adam bir bisikleti yok eder."	
"73	0	Bisiklet bakımına bakan siyah gömlekli bir adam.	Bir adam bisiklet tamir izler."	
"74	1	Bisiklet bakımına bakan siyah gömlekli bir adam.	Bir adam bisiklet bakımını öğrenir."	
"75	2	Siyah gömlekli bir adam bir atölyede bir bisiklete bakıyor.	Bir adam kırmızı gömlek giyiyor"	
"76	0	Siyah gömlekli bir adam bir atölyede bir bisiklete bakıyor.	Bir adam siyah gömlek içinde"	
"77	1	Siyah gömlekli bir adam bir atölyede bir bisiklete bakıyor.	Bir adam satın almak için hangi bisiklet karar veriyor"	
"78	0	Arka planda görünür çeşitli araçları ile bakım garajında bir bisikletin arka tekerleği bakarak bir adam.	Bir kişi garajda."	
"79	0	Arka planda görünür çeşitli araçları ile bakım garajında bir bisikletin arka tekerleği bakarak bir adam.	Bir adam bisikletleri tamir eder."	
"80	2	Arka planda görünür çeşitli araçları ile bakım garajında bir bisikletin arka tekerleği bakarak bir adam.	Garajın dışında bir adam bekliyor."	
"81	2	Üç kişi bir istasyonda bir bankta oturur, adam iki kadına garip bakar, kızıl saçlı kadınlar garip bir pozisyonda öne bakar ve sarı sarışın kız saçlarıyla twiddles.	Bazı insanlar etrafta dikiliyor."	
"82	2	Üç kişi bir istasyonda bir bankta oturur, adam iki kadına garip bakar, kızıl saçlı kadınlar garip bir pozisyonda öne bakar ve sarı sarışın kız saçlarıyla twiddles.	İnsanlar birlikte koşar."	
"83	0	Üç kişi bir istasyonda bir bankta oturur, adam iki kadına garip bakar, kızıl saçlı kadınlar garip bir pozisyonda öne bakar ve sarı sarışın kız saçlarıyla twiddles.	İnsanlar istasyonda bekler."	
"84	0	Kırmızı bir üst giyen bir çocuk, el arabası içinde oturan sarışın başlı bir çocuğun arkasında duruyor.	Kırmızı bir üst giyen bir çocuk sarışın bir çocuğun arkasında duruyor"	
"85	2	Kırmızı bir üst giyen bir çocuk, el arabası içinde oturan sarışın başlı bir çocuğun arkasında duruyor.	Kırmızı bir üst giyen bir çocuk sarışın başlı bir çocuğun üstünde duruyor"	
"86	1	Kırmızı bir üst giyen bir çocuk, el arabası içinde oturan sarışın başlı bir çocuğun arkasında duruyor.	Kırmızı bir üst giyen bir çocuk, güzel sarışın bir çocuğun arkasında duruyor."	
"87	2	Çiçekli bir elbise giymiş ve ona bağlı bir dolma arı olan bir kişi, bir bebek arabasını caddeden aşağı itiyor.	Parkta bankta oturan bir bayan."	
"88	1	Çiçekli bir elbise giymiş ve ona bağlı bir dolma arı olan bir kişi, bir bebek arabasını caddeden aşağı itiyor.	Meşgul bir caddede bebek arabasını iten yaşlı bir kadın."	
"89	0	Çiçekli bir elbise giymiş ve ona bağlı bir dolma arı olan bir kişi, bir bebek arabasını caddeden aşağı itiyor.	Dışarıda bebek arabasını iten bir kişi."	
"90	1	Karda frizbi için zıplayan bir köpek.	Bir evcil hayvan sahibi ile getirme bir oyun tadını çıkarıyor."	
"91	2	Karda frizbi için zıplayan bir köpek.	Bir kedi yüzünü ve bıyıklarını ön pençesiyle yıkar."	
"92	0	Karda frizbi için zıplayan bir köpek.	Soğuk havalarda bir hayvan dışarıda, plastik bir oyuncakla oynuyor."	
"93	1	İnsanlar bir yemek masasında gölgelik altında konuşuyorlar.	Bir partide insanlar akşam yemeği için çimlerde oturuyorlar."	
"94	0	İnsanlar bir yemek masasında gölgelik altında konuşuyorlar.	İnsanlar bir örtünün altında konuşuyorlar."	
"95	2	İnsanlar bir yemek masasında gölgelik altında konuşuyorlar.	İnsanlar boks maçında çığlık atıyor."	
"96	2	Bir grup insan ile birlikte bir keman çalan bir kız	Bir kız bir sürü çamaşır yıkıyor."	
"97	0	Bir grup insan ile birlikte bir keman çalan bir kız	Bir kız enstrüman çalıyor."	
"98	1	Bir grup insan ile birlikte bir keman çalan bir kız	Bir grup insan bir senfonide çalıyor."	
"99	1	Orkestradaki bir kadın keman çalıyor.	Bir kadın konser veriyor."	
"100	0	Orkestradaki bir kadın keman çalıyor.	Bir kadın keman çalıyor."	
"101	2	Orkestradaki bir kadın keman çalıyor.	Bir adam teleskopla bakıyor."	
"102	1	Üç adam, biri tutan boru, diğeri başının üstünde büyük bir nesne tutan, diğeri de kamyonun boru yatağına yaslanmış, kameraya bakıyor.	üç adam işe gidiyor"	
"103	0	Üç adam, biri tutan boru, diğeri başının üstünde büyük bir nesne tutan, diğeri de kamyonun boru yatağına yaslanmış, kameraya bakıyor.	üç adam kameraya bak"	
"104	2	Üç adam, biri tutan boru, diğeri başının üstünde büyük bir nesne tutan, diğeri de kamyonun boru yatağına yaslanmış, kameraya bakıyor.	Çadırda uyuyan üç adam"	
"105	0	Üç erkek arabanın arkasındaki caddenin karşısında yürürken bir Ford arabası sağa dönüyor.	Sağa dönen bir arabanın arkasında üç yaya vardı."	
"106	1	Üç erkek arabanın arkasındaki caddenin karşısında yürürken bir Ford arabası sağa dönüyor.	Gezenler karşıya geçerken bir sedan köşeyi dönüyordu."	
"107	-1	Üç erkek arabanın arkasındaki caddenin karşısında yürürken bir Ford arabası sağa dönüyor.	Yayalar yolun arkasından yürürken düz ilerleyen bir araba."	
"108	0	Beyaz gömlekli üç erkek eski model bir Ford arabanın arkasında yürüyor.	Üç oğlan var."	
"109	2	Beyaz gömlekli üç erkek eski model bir Ford arabanın arkasında yürüyor.	Üç kız var."	
"110	0	Beyaz gömlekli üç erkek eski model bir Ford arabanın arkasında yürüyor.	Çocuklar sokaklarda."	
"111	0	Üç kız Peeps'ten yapılmış bir pastanın mumlarını söndürüyor.	Bazı insanlar mumları üflüyor."	
"112	0	Üç kız Peeps'ten yapılmış bir pastanın mumlarını söndürüyor.	Üç kız ve bir pasta var."	
"113	2	Üç kız Peeps'ten yapılmış bir pastanın mumlarını söndürüyor.	Bahçede piçler var."	
"114	1	Bir binanın çatısının kenarında 3 kişiye bakan bir kalabalık.	Kalabalık çatıdaki insanlar için yardım çağırıyor."	
"115	0	Bir binanın çatısının kenarında 3 kişiye bakan bir kalabalık.	Yerdeki kalabalık çatının kenarında 3 kişiyi izliyor."	
"116	2	Bir binanın çatısının kenarında 3 kişiye bakan bir kalabalık.	Üç kişi binanın merdiveninden iniyor."	
"117	1	Uzun saatler çalışan bir kadın.	Bir kadın fabrikada çalışıyor."	
"118	0	Uzun saatler çalışan bir kadın.	Bir kadın çalışıyor."	
"119	2	Uzun saatler çalışan bir kadın.	Bir kadın uyuyor."	
"120	2	Dolapların yanında konuşan iki genç kız.	Kızlar tuvaletin yanında konuşuyor."	
"121	0	Dolapların yanında konuşan iki genç kız.	Dolapların yanında konuşan insanlar."	
"122	1	Dolapların yanında konuşan iki genç kız.	Kızlar dolapların yanında sorunlarından bahsediyorlar."	
"123	1	Yaşlı bir kadın bir adamın yere taşaklara bakmasını izliyor.	Yaşlı bir kadın bir erkeği takip ediyor."	
"124	-1	Yaşlı bir kadın bir adamın yere taşaklara bakmasını izliyor.	Gri saçlı bir kişi bir beyefendiye bakıyor."	
"125	2	Yaşlı bir kadın bir adamın yere taşaklara bakmasını izliyor.	Trende iki kişi uyuyor."	
"126	1	İkisi de bronzluk giyen iki çocuk birbirini kucaklıyor.	Korkunç bir araba kazasından kurtulduktan sonra iki çocuk kucaklaşıyor."	
"127	0	İkisi de bronzluk giyen iki çocuk birbirini kucaklıyor.	İki çocuk kucaklaşıyor."	
"128	2	İkisi de bronzluk giyen iki çocuk birbirini kucaklıyor.	İki çocuk otobanda koşuyor."	
"129	1	İki çocuk akraba gözüküyor. Biriyle çok duygusal ve diğerine sarılıyorlar.	Birbirlerini gördükleri için mutlu oldukları için birkaç çocuk akrabası sarılıyordu."	
"130	0	İki çocuk akraba gözüküyor. Biriyle çok duygusal ve diğerine sarılıyorlar.	İki çocuk kucaklaşıyordu."	
"131	2	İki çocuk akraba gözüküyor. Biriyle çok duygusal ve diğerine sarılıyorlar.	İki genç birbirini zorluyordu."	
"132	2	Sadece beyaz ve kırmızı giyen çok sayıda insan bir sokakta yürüyor.	Sokakta yürüyen siyah giyen çok sayıda insan."	
"133	1	Sadece beyaz ve kırmızı giyen çok sayıda insan bir sokakta yürüyor.	Kırmızı ve beyaz sokakta yürüyen çok sayıda erkek."	
"134	0	Sadece beyaz ve kırmızı giyen çok sayıda insan bir sokakta yürüyor.	Bir sokakta yürüyen çok sayıda insan."	
"135	1	Önemsiz arabalar yakınında bir motosiklet sürme bir adam	Adam satın alıp almayacağına karar vermek için bir motosiklet sürüyor."	
"136	0	Önemsiz arabalar yakınında bir motosiklet sürme bir adam	Bir adam motosiklet sürüyor."	
"137	2	Önemsiz arabalar yakınında bir motosiklet sürme bir adam	Bir adam arkadaşını bekliyor park edilmiş bir motosiklet üzerinde oturuyor."	
"138	0	Hindistanlı kadınlar mavi flamalar ile, güzel mavi kostümler içinde performans.	Hint Kadınlar gerçekleştirmek birlikte içinde muhteşem kostümleri"	
"139	2	Hindistanlı kadınlar mavi flamalar ile, güzel mavi kostümler içinde performans.	köpekler havayı koklamak"	
"140	1	Hindistanlı kadınlar mavi flamalar ile, güzel mavi kostümler içinde performans.	Hintli kadınlar birlikte dini bir ritüel gerçekleştiriyorlar"	
"141	0	Profesyonel bir yüzücü yüzeye çıktıktan sonra su tükürüp karaya dönmesine yardım eden birinin elini tutuyor.	Bir insan yüzüyor."	
"142	2	Profesyonel bir yüzücü yüzeye çıktıktan sonra su tükürüp karaya dönmesine yardım eden birinin elini tutuyor.	Yüzücü kızarmış marshmallow yiyor."	
"143	1	Profesyonel bir yüzücü yüzeye çıktıktan sonra su tükürüp karaya dönmesine yardım eden birinin elini tutuyor.	Yüzücü, hızlı bir akımın altında emildikten sonra neredeyse boğuluyordu."	
"144	1	Siyah dalgıç kıyafetli adam sudan çıkıyor.	Dalgıç kıyafetli bir adam bir sörf tahtası ile sudan çıkar."	
"145	0	Siyah dalgıç kıyafetli adam sudan çıkıyor.	Bir kişi sudan çıkıyor."	
"146	2	Siyah dalgıç kıyafetli adam sudan çıkıyor.	Bir adam sahilde yatıyor."	
"147	1	Beş kız ve iki adam üst geçitten geçiyor.	Genişletilmiş aile aile birleşmelerinde birlikte yürüyüşe çıkıyorlar."	
"148	2	Beş kız ve iki adam üst geçitten geçiyor.	Üç adam oturur ve hayatları hakkında konuşurlar."	
"149	0	Beş kız ve iki adam üst geçitten geçiyor.	Dışarıda insanlar var."	
"150	1	Mor gömlekli bir kişi beyaz bir duvarda bir kadının görüntüsünü boyuyor.	Bir kadın en iyi arkadaşının bir portresini çizer."	
"151	1	Mor gömlekli bir kişi beyaz bir duvarda bir kadının görüntüsünü boyuyor.	Bir kadın bir kişinin portresini çizer."	
"152	2	Mor gömlekli bir kişi beyaz bir duvarda bir kadının görüntüsünü boyuyor.	Bir kadın bir maymunun portresini çizer."	
"153	0	Bir kadın bir kadının yüzünün resmini çiziyor.	Resim yapan bir kadın var."	
"154	1	Bir kadın bir kadının yüzünün resmini çiziyor.	Eğlence için resim yapan bir kadın var."	
"155	2	Bir kadın bir kadının yüzünün resmini çiziyor.	Ayakkabılarını bağlayan bir adam var."	
"156	2	Bir çift dışarıda bir masada yemek yiyor ve o da bir şeyi işaret ediyor.	Bir çift içeride bir masada yemek yiyor ve o da bir şeyi işaret ediyor."	
"157	1	Bir çift dışarıda bir masada yemek yiyor ve o da bir şeyi işaret ediyor.	Adam bir çanta kapıcısını işaret ediyor."	
"158	0	Bir çift dışarıda bir masada yemek yiyor ve o da bir şeyi işaret ediyor.	İnsanlar dışarıda bir masada yemek yiyor."	
"159	1	İki kadın şehir merkezinde yoğun bir sokakta kaldırımda yürüyorlar.	Otobüsler greve gittiği için kadınlar şehir merkezinde yürüyorlardı."	
"160	2	İki kadın şehir merkezinde yoğun bir sokakta kaldırımda yürüyorlar.	Kadınlar kırsal kesimde meyveleri topluyorlardı."	
"161	0	İki kadın şehir merkezinde yoğun bir sokakta kaldırımda yürüyorlar.	Kadınlar şehir merkezinde yürüyorlardı."	
"162	1	Bir yerin dışında duran birçok insan “HI-POINTE” yazan bir tabela olan bir binanın önünde birbirleriyle konuşuyor.	İnsanlar iş binasına girmeden önce sohbet ediyor."	
"163	0	Bir yerin dışında duran birçok insan “HI-POINTE” yazan bir tabela olan bir binanın önünde birbirleriyle konuşuyor.	Bir grup insan binanın içinde değil."	
"164	2	Bir yerin dışında duran birçok insan “HI-POINTE” yazan bir tabela olan bir binanın önünde birbirleriyle konuşuyor.	İnsanlar otelin lobisinde oturuyorlar."	
"165	1	Sarı giyinmiş uçuş görevlisi can yeleği kullanımını gösteriyor.	Yolcuların önünde bir uçuş görevlisi duruyor."	
"166	1	Sarı giyinmiş uçuş görevlisi can yeleği kullanımını gösteriyor.	Bir uçuş görevlisi kalkıştan önce güvenlik prosedürlerini gösteriyor."	
"167	2	Sarı giyinmiş uçuş görevlisi can yeleği kullanımını gösteriyor.	Bir kadın uçakta içki hazırlıyor."	
"168	0	Kızlar sokakta yürüyorlar.	Kızlar sokakta yürüyorlar."	
"169	2	Kızlar sokakta yürüyorlar.	Kızlar sokağa oturdu."	
"170	1	Kızlar sokakta yürüyorlar.	Kızlar parka gidiyordu."	
"171	2	Kırmızı üniforma ve kask giyen bir adam onun motosiklet üzerinde duruyor.	Arabada oturan bir adam."	
"172	0	Kırmızı üniforma ve kask giyen bir adam onun motosiklet üzerinde duruyor.	Ayakta duran bir insan."	
"173	0	Kırmızı üniforma ve kask giyen bir adam onun motosiklet üzerinde duruyor.	motosikletinin üzerinde duran bir adam."	
"174	0	Kumaşın bir adamı bir adamın alnına siyah bir madde koyar.	Adam diğer adamların kafasına bir şey koyuyor."	
"175	2	Kumaşın bir adamı bir adamın alnına siyah bir madde koyar.	Kadınlar parkta."	
"176	1	Kumaşın bir adamı bir adamın alnına siyah bir madde koyar.	Adamlar kilisede."	
"177	0	Bir kişi bir vagon sürerken bir tepeden aşağı yuvarlanır.	Dışarıda iki kişi var."	
"178	2	Bir kişi bir vagon sürerken bir tepeden aşağı yuvarlanır.	Bir kişi boş bir tepeye bakıyor."	
"179	1	Bir kişi bir vagon sürerken bir tepeden aşağı yuvarlanır.	Arabadaki bir çocuk tepeden aşağı yuvarlanır."	
"180	1	Eski bir tuğla evin yükselmiş temelinin duvarına tutunan bir çocuk.	inşaat oluştuğunda eski bir tuğla evin yükseltilmiş vakıf duvarına tutunan bir çocuk"	
"181	2	Eski bir tuğla evin yükselmiş temelinin duvarına tutunan bir çocuk.	bir kız duvara yaslanmış"	
"182	0	Eski bir tuğla evin yükselmiş temelinin duvarına tutunan bir çocuk.	bir çocuk yükseltilmiş bir vakıf duvarına karşı"	
"183	1	Bruce Springsteen, tek kolu uzatılmış, karanlık bir konser salonunda sahne ışıklarında şarkı söylüyor.	Bruce Springsteen Florida'dan."	
"184	0	Bruce Springsteen, tek kolu uzatılmış, karanlık bir konser salonunda sahne ışıklarında şarkı söylüyor.	Bruce Springsteen şarkıcı."	
"185	1	Bruce Springsteen, tek kolu uzatılmış, karanlık bir konser salonunda sahne ışıklarında şarkı söylüyor.	Bruce Springsteen eşcinsel."	
"186	1	Nehirde yüzen altı köpek.	Altı köpek nehri geçiyor."	
"187	0	Nehirde yüzen altı köpek.	Dışarıda altı köpek var."	
"188	2	Nehirde yüzen altı köpek.	Yavru köpekler kanepeye yerleşiyor."	
"189	2	Bir erkek ve kadın, eşarp giyen bir kadın yanlarından geçerken fotoğraflarını çekiyorlar.	Bir erkek ve kadın tutuklandıkları için sabıka fotoğrafları çektiler."	
"190	1	Bir erkek ve kadın, eşarp giyen bir kadın yanlarından geçerken fotoğraflarını çekiyorlar.	Bir kadın ve erkek selfie çekerken bir kadın yanından geçip onları yargılıyor."	
"191	0	Bir erkek ve kadın, eşarp giyen bir kadın yanlarından geçerken fotoğraflarını çekiyorlar.	Bir erkek ve kadın kendi selfie çekerler."	
"192	0	Birlikte dans eden bir grup insan.	İnsanlar dans ediyor."	
"193	1	Birlikte dans eden bir grup insan.	Tango yapıyorlar."	
"194	2	Birlikte dans eden bir grup insan.	Kimse dans etmiyor."	
"195	0	Mavi üniforma giyen adamlar otobüste otururlar.	Erkekler otobüste oturur."	
"196	1	Mavi üniforma giyen adamlar otobüste otururlar.	Erkekler işe giderken otobüste oturur,"	
"197	2	Mavi üniforma giyen adamlar otobüste otururlar.	Erkekler otobüsü okyanusa doğru sürerler."	
"198	0	İki adam tahta bir iskeleye tırmanıyor.	İki kişi tahta bir iskeleye tırmanıyor."	
"199	2	İki adam tahta bir iskeleye tırmanıyor.	Tahta bir iskeleye tırmanan iki kadın."	
"200	1	İki adam tahta bir iskeleye tırmanıyor.	İki üzgün adam tahta bir iskeleye tırmanıyor."	
"201	-1	Bir kuş suda kanatlarını çırpıyor.	Kuş suda yüzüyor."	
"202	2	Bir kuş suda kanatlarını çırpıyor.	Kuş ağaçların üzerinde uçuyor."	
"203	1	Bir kuş suda kanatlarını çırpıyor.	Ördek gölde yüzüyor."	
"204	0	Kırmızı bir gömlek ve kot pantolon giyen bir genç çocuk bir alanın ortasında duruyor ve havada bir oyuncak uçak atar.	Genç bir çocuk bir ateş içinde oynuyor."	
"205	1	Kırmızı bir gömlek ve kot pantolon giyen bir genç çocuk bir alanın ortasında duruyor ve havada bir oyuncak uçak atar.	Genç bir çocuk, annesi onu evden kovduğu için sahada oynuyor."	
"206	2	Kırmızı bir gömlek ve kot pantolon giyen bir genç çocuk bir alanın ortasında duruyor ve havada bir oyuncak uçak atar.	Genç bir çocuk içeride video oyunları oynuyor."	
"207	1	Altı ya da yedi kişi bir masa ve ön planda bir çift gözlük bulunan bir iskelede duruyor.	Balığa gidiyorlar."	
"208	0	Altı ya da yedi kişi bir masa ve ön planda bir çift gözlük bulunan bir iskelede duruyor.	Altı ya da yedi kişi iskelede duruyor."	
"209	2	Altı ya da yedi kişi bir masa ve ön planda bir çift gözlük bulunan bir iskelede duruyor.	Onlar bir teknededirler."	
"210	0	Kırmızı gömlekli ve siyah pantolonlu bir kişi üzerine kambur.	Bir kişi kırmızı gömlek giyer."	
"211	1	Kırmızı gömlekli ve siyah pantolonlu bir kişi üzerine kambur.	Bu kişi bir kadın."	
"212	2	Kırmızı gömlekli ve siyah pantolonlu bir kişi üzerine kambur.	Kişi yeşil bir gömlek giyiyor."	
"213	2	Bu çocuk kütüphanenin merdivenlerinde.	Çocuk okul merdivenlerinde."	
"214	0	Bu çocuk kütüphanenin merdivenlerinde.	Çocuk merdivenlerde."	
"215	1	Bu çocuk kütüphanenin merdivenlerinde.	Çocuk kütüphanenin içindeki merdivenlerde."	
"216	2	Dövmeli basketbol oyuncusu topu smaç basmak üzere.	Adam futbol oynuyor."	
"217	0	Dövmeli basketbol oyuncusu topu smaç basmak üzere.	Kişi basketbol oynuyor."	
"218	1	Dövmeli basketbol oyuncusu topu smaç basmak üzere.	Oyuncunun anne yazan bir dövmesi var."	
"219	0	Kırmızı kapüşonlu kapüşonlu bir çocuk, yansımasından uzaklaşırken gülümsüyor.	Kırmızı kapüşonlu bir çocuk mutlu olur."	
"220	1	Kırmızı kapüşonlu kapüşonlu bir çocuk, yansımasından uzaklaşırken gülümsüyor.	Çocuk yansımasını görmek istemiyor."	
"221	2	Kırmızı kapüşonlu kapüşonlu bir çocuk, yansımasından uzaklaşırken gülümsüyor.	Çocuk üzgün."	
"222	0	Gri şapka takan bir adam, uzun kollu mavi kot gömlek giyen kızıl saçlı bir kadının yanında yürüyor.	Adam gri bir şapka takıyor."	
"223	2	Gri şapka takan bir adam, uzun kollu mavi kot gömlek giyen kızıl saçlı bir kadının yanında yürüyor.	Adam mavi bir şapka takıyor."	
"224	1	Gri şapka takan bir adam, uzun kollu mavi kot gömlek giyen kızıl saçlı bir kadının yanında yürüyor.	Adam üşümüş."	
"225	1	Beyzbol şapkalı yaşlı bir adam ve kot ceketli yaşlı bir kadın dışarıda duruyor, ama çoğunlukla gölgede kaplıdır.	Yaşlı bir kadının hafif kot ceketi var."	
"226	0	Beyzbol şapkalı yaşlı bir adam ve kot ceketli yaşlı bir kadın dışarıda duruyor, ama çoğunlukla gölgede kaplıdır.	Yaşlı bir kadının kot ceketi var."	
"227	2	Beyzbol şapkalı yaşlı bir adam ve kot ceketli yaşlı bir kadın dışarıda duruyor, ama çoğunlukla gölgede kaplıdır.	Yaşlı bir kadının ceketi yok."	
"228	0	Yeni evli bir çift gülüyor ve kendi aralarında konuşuyor.	Çift eğleniyor."	
"229	0	Yeni evli bir çift gülüyor ve kendi aralarında konuşuyor.	Çift yeni evlendi."	
"230	2	Yeni evli bir çift gülüyor ve kendi aralarında konuşuyor.	Çift boşanmış."	
"231	2	Uzun kollu beyaz yakalı gömlek ve kravat siyah bir adam büyük bir şehirde çalışmak için yürüyor.	Adam koşuya çıktığında şort ve tişört giyiyor."	
"232	0	Uzun kollu beyaz yakalı gömlek ve kravat siyah bir adam büyük bir şehirde çalışmak için yürüyor.	Adam hareket ediyor."	
"233	0	Uzun kollu beyaz yakalı gömlek ve kravat siyah bir adam büyük bir şehirde çalışmak için yürüyor.	Adam iş kıyafeti giyiyor ve işine doğru yürüyor."	
"234	1	Bir heykelin önünde oturan birkaç genç insan.	dışarıda oturan birkaç genç"	
"235	2	Bir heykelin önünde oturan birkaç genç insan.	birkaç genç bir oditoryumda oturuyor"	
"236	1	Bir heykelin önünde oturan birkaç genç insan.	bir okul avlusunda oturan birkaç genç"	
"237	1	Banyoda bir grup yetişkin, banyoda küçük bir çocuğa bakıyor.	Çocuklarının annesi arkadaşlarıyla oğlunu izliyor."	
"238	0	Banyoda bir grup yetişkin, banyoda küçük bir çocuğa bakıyor.	İnsanlar evde."	
"239	2	Banyoda bir grup yetişkin, banyoda küçük bir çocuğa bakıyor.	Çocuk uyuyor."	
"240	0	Şapşal görünümlü bir kadın sahnede şarkı söylüyor.	Bir kadın şarkı söylüyor."	
"241	2	Şapşal görünümlü bir kadın sahnede şarkı söylüyor.	Bir kadın sahnede şiir okuyor."	
"242	1	Şapşal görünümlü bir kadın sahnede şarkı söylüyor.	Sarışın bir kadın sahnede şarkı söyleyip dans ediyor."	
"243	2	Karda yürürken kahverengi bir ceket giyen kız.	Bir kadın restoranda makarna yiyor."	
"244	1	Karda yürürken kahverengi bir ceket giyen kız.	Ceket giyen bayan kayıp köpeğini arıyor."	
"245	0	Karda yürürken kahverengi bir ceket giyen kız.	Kız dışarıda yürüyor."	
"246	0	Bir erkek, kadın ve çocuk dağların önünde fotoğraflarını çektirir.	Tatilde bir aile poz veriyor."	
"247	0	Bir erkek, kadın ve çocuk dağların önünde fotoğraflarını çektirir.	İnsanlar dışarıda."	
"248	2	Bir erkek, kadın ve çocuk dağların önünde fotoğraflarını çektirir.	Arabalarında bir aile var."	
"249	0	insanlar kendi yönüne giden bir tekne ile su yakınında duruyor	İnsanlar ayakta duruyor."	
"250	1	insanlar kendi yönüne giden bir tekne ile su yakınında duruyor	İnsanlar suya yakın duruyorlar. Büyük mavi bir tekneyle yönlerine doğru ilerliyorlar."	
"251	2	insanlar kendi yönüne giden bir tekne ile su yakınında duruyor	İnsanlar restoranda sırada bekliyor."	
"252	1	Dört yetişkin bir karo zeminde otururken yemek yiyor.	İki çift mutfak zemininde yemek yer."	
"253	2	Dört yetişkin bir karo zeminde otururken yemek yiyor.	İki çift bir barda bilardo oynar."	
"254	0	Dört yetişkin bir karo zeminde otururken yemek yiyor.	Bir grup insan yemek yer."	
"255	2	Su bakarak kar yanında duran bir köpek.	Kanepede bir kedi yatıyor."	
"256	0	Su bakarak kar yanında duran bir köpek.	Hayvan dışarıda."	
"257	1	Su bakarak kar yanında duran bir köpek.	Köpek yüzmeye gitmeyi düşünüyor."	
"258	1	Yaşlı bir adam süslü bir binanın dışında bir kaide yaslanır.	Yaşlı bir adam huzurevinin dışına yaslanıyor."	
"259	2	Yaşlı bir adam süslü bir binanın dışında bir kaide yaslanır.	Genç bir adam koşu"	
"260	0	Yaşlı bir adam süslü bir binanın dışında bir kaide yaslanır.	Yaşlı bir adam bir binanın dışında eğilir"	
"261	2	Turuncu giysili bir kişi metro girişinin üzerinde durmaktadır.	Bir kişi beyzbol maçında oturuyor."	
"262	0	Turuncu giysili bir kişi metro girişinin üzerinde durmaktadır.	Biri metro istasyonunun yanında duruyor."	
"263	1	Turuncu giysili bir kişi metro girişinin üzerinde durmaktadır.	Bir kişi bir tren bekliyor."	
"264	1	Mavi elbiseli bir kız ayakkabılarını çıkarır ve mavi pamuk şeker yer.	Kız karnavalda mavi pamuk şeker yiyor."	
"265	1	Mavi elbiseli bir kız ayakkabılarını çıkarır ve mavi pamuk şeker yer.	Mavi elbiseli kız bir düğünde bir çiçek kızıdır."	
"266	0	Mavi elbiseli bir kız ayakkabılarını çıkarır ve mavi pamuk şeker yer.	Kız yalınayak yiyor."	
"267	2	Beyaz üniformalı siyah bir adam kalabalığın hayrete düşmesine karşı muhteşem bir ters smaç yapar.	bu adam Asyalı"	
"268	0	Beyaz üniformalı siyah bir adam kalabalığın hayrete düşmesine karşı muhteşem bir ters smaç yapar.	adam oynuyor"	
"269	2	Beyaz üniformalı siyah bir adam kalabalığın hayrete düşmesine karşı muhteşem bir ters smaç yapar.	adam evde uyuyor"	
"270	2	Yeşil ayakkabılı bir basketbol oyuncusu, arena kalabalığı bakarken topu filede smaç basıyor.	Kalabalık huşu içinde nefes alırken bir adam sandviç yapıyor."	
"271	0	Yeşil ayakkabılı bir basketbol oyuncusu, arena kalabalığı bakarken topu filede smaç basıyor.	Kalabalık birisini basketbol oynarken izliyor."	
"272	1	Yeşil ayakkabılı bir basketbol oyuncusu, arena kalabalığı bakarken topu filede smaç basıyor.	Ünlü bir NBA oyuncusu kalabalığın önünde sokak topu oynuyor."	
"273	0	Askerî şapkalı ve sivil takım elbiseli, kaşlarını çatan yaşlı bir adam dışarıda tabelalar ve balonlar taşıyan bir kalabalık arasında duruyor.	Dışarıda bir grup insan bekliyor."	
"274	1	Askerî şapkalı ve sivil takım elbiseli, kaşlarını çatan yaşlı bir adam dışarıda tabelalar ve balonlar taşıyan bir kalabalık arasında duruyor.	Öfkeli bir askeri gazi insanlar savaşı protesto olarak izliyor."	
"275	2	Askerî şapkalı ve sivil takım elbiseli, kaşlarını çatan yaşlı bir adam dışarıda tabelalar ve balonlar taşıyan bir kalabalık arasında duruyor.	Bir adam sosisli yeme yarışması yapan bir grup insanı izliyor."	
"276	0	Bisiklet şortu ve etek giyen bir kadın bisiklete biniyor ve omuz çantası taşıyor.	Bisikletli bir kadın."	
"277	1	Bisiklet şortu ve etek giyen bir kadın bisiklete biniyor ve omuz çantası taşıyor.	Çalışmak için bisiklete binen bir kadın."	
"278	2	Bisiklet şortu ve etek giyen bir kadın bisiklete biniyor ve omuz çantası taşıyor.	Araba kullanan bir kadın."	
"279	0	Kaykay yapan bir genç raylarda bir numara yapar.	Kaykay üzerinde bir genç."	
"280	2	Kaykay yapan bir genç raylarda bir numara yapar.	Ağaç boyayan bir adam."	
"281	1	Kaykay yapan bir genç raylarda bir numara yapar.	Arkadaşlarına yeni kaykay numaralarını gösteren genç bir çocuk."	
"282	1	Kort ve şapka giyen bir adam, önünde bulunan beton bir dolgu ile bir küpeşte çömeliyor.	Düğmeli bir gömlek giyiyor."	
"283	2	Kort ve şapka giyen bir adam, önünde bulunan beton bir dolgu ile bir küpeşte çömeliyor.	Kel kafası açıkta."	
"284	0	Kort ve şapka giyen bir adam, önünde bulunan beton bir dolgu ile bir küpeşte çömeliyor.	Bir adam küpeşte çömeliyor."	
"285	1	Kırmızı bir ceket, mavi kafa sargı ve kot Kız bir kar melek yapıyor.	Kırmızı ceketli bir kız ilk kez bir kar meleği yapar."	
"286	2	Kırmızı bir ceket, mavi kafa sargı ve kot Kız bir kar melek yapıyor.	Siyah montlu kız içeride kardan uzak durur."	
"287	0	Kırmızı bir ceket, mavi kafa sargı ve kot Kız bir kar melek yapıyor.	Dışarıda bir kız karda oynuyor."	
"288	2	Bir grup insan gece bir olay izlerken toplandı.	Arkadaş grubu uyuyor."	
"289	1	Bir grup insan gece bir olay izlerken toplandı.	Bir grup insan aynı yöne bakıyor."	
"290	1	Bir grup insan gece bir olay izlerken toplandı.	Bir grup arkadaş geceleri müzik konserini izliyor."	
"291	0	Sarı giyen Amerikan futbolcu beyaz ödeme yapanın baskısı altındayken topu yakalar.	Futbolcu baskı altında."	
"292	0	Sarı giyen Amerikan futbolcu beyaz ödeme yapanın baskısı altındayken topu yakalar.	Sarı Amerikan futbolcu beyaz oyuncu baskı altındayken topu yakalar."	
"293	2	Sarı giyen Amerikan futbolcu beyaz ödeme yapanın baskısı altındayken topu yakalar.	Basketbol oyuncusu üç sayı vuruyor."	
"294	1	Mavi saçlı, beyzbol şapkalı ve dışarıda dışarıda duran bir kapüşon olan bir kişi.	Bir kişi bir spor etkinliğinin tadını çıkarıyor."	
"295	2	Mavi saçlı, beyzbol şapkalı ve dışarıda dışarıda duran bir kapüşon olan bir kişi.	Bir kişi dans ediyor ve şarkı söylüyor."	
"296	0	Mavi saçlı, beyzbol şapkalı ve dışarıda dışarıda duran bir kapüşon olan bir kişi.	Dışarıda duran bir kişi var."	
"297	2	İçecek tutan bir kız bir tabloyu işaret ediyor.	Kız küvette."	
"298	1	İçecek tutan bir kız bir tabloyu işaret ediyor.	Kız alkollü içecek içiyor."	
"299	0	İçecek tutan bir kız bir tabloyu işaret ediyor.	Kızın içeceği var."	
"300	1	Siyah gömlekli bir adam, ticari bir mutfakta, çantadan çıkardığı et tutuyor.	Siyah gömlekli bir adam, ticari bir mutfakta, torbadan çıkardığı eski eti tutuyor."	
"301	2	Siyah gömlekli bir adam, ticari bir mutfakta, çantadan çıkardığı et tutuyor.	Siyah gömlekli bir kadın, ticari bir mutfakta, çantadan çıkardığı eti tutuyor."	
"302	0	Siyah gömlekli bir adam, ticari bir mutfakta, çantadan çıkardığı et tutuyor.	Ticari mutfakta gömlek giyen bir adam, çantadan çıkardığı et tutuyor."	
"303	2	Kırmızı gömlekli bir kişi yeşil bir binicilik biçme makinesi ile çim biçiyor.	Kırmızı bir kişi olimpiyatlarda yüzüyor."	
"304	1	Kırmızı gömlekli bir kişi yeşil bir binicilik biçme makinesi ile çim biçiyor.	Kırmızılı bir insan John Deer motorunda çim taşıyor."	
"305	0	Kırmızı gömlekli bir kişi yeşil bir binicilik biçme makinesi ile çim biçiyor.	Kırmızılı bir kişi çim biçme makinesi üzerinde kesiyor"	
"306	0	Açık bir araçta siyah gömlek giyen bir grup insan.	Bir grup insan üstü açık bir araba ile yola çıkıyor."	
"307	2	Açık bir araçta siyah gömlek giyen bir grup insan.	Şoför mor bir gömlek giyiyordu."	
"308	1	Açık bir araçta siyah gömlek giyen bir grup insan.	Froends açık bir araçta birlikte biniyor."	
"309	1	İki adam bir rıhtımda balık hazırlar.	Bütün gün balıkçılıktan iki adam geldi."	
"310	0	İki adam bir rıhtımda balık hazırlar.	İki adam balıklarını temizliyor."	
"311	2	İki adam bir rıhtımda balık hazırlar.	İki adam balıkçı direkleriyle bir kanoda oturuyor."	
"312	1	Yüzünü kısmen gümüş yüz boyası ile kaplanmış bir kadın, aynaya bakan plastik bir sepet üzerinde oturur.	Kadın bir manken."	
"313	0	Yüzünü kısmen gümüş yüz boyası ile kaplanmış bir kadın, aynaya bakan plastik bir sepet üzerinde oturur.	Kadının yüzünde bir şey var."	
"314	2	Yüzünü kısmen gümüş yüz boyası ile kaplanmış bir kadın, aynaya bakan plastik bir sepet üzerinde oturur.	Kadın kör."	
"315	2	Alaska kazaklı bir adam tezgahın arkasında duruyor.	Adam kolsuz bluz giyiyor."	
"316	1	Alaska kazaklı bir adam tezgahın arkasında duruyor.	Adam Alaska'dan."	
"317	0	Alaska kazaklı bir adam tezgahın arkasında duruyor.	Tezgahın arkasındaki kişi bir erkektir."	
"318	2	Geceleri yoğun bir şehirde yürüyen büyük bir grup insan.	İnsanlar bir restoranda öğle yemeği yiyor."	
"319	0	Geceleri yoğun bir şehirde yürüyen büyük bir grup insan.	İnsanlar şehirde yürüyor."	
"320	2	Geceleri yoğun bir şehirde yürüyen büyük bir grup insan.	İnsanlar dışarıda bir parkta."	
"321	0	Kırmızı ve beyaz bir kadın, gözlük takıyor, diğer insanlarla bir odada oturuyor.	Bir kadın başka insanlarla aynı odada oturuyor."	
"322	1	Kırmızı ve beyaz bir kadın, gözlük takıyor, diğer insanlarla bir odada oturuyor.	Bir kadın telefonunda bir odada oturuyor."	
"323	2	Kırmızı ve beyaz bir kadın, gözlük takıyor, diğer insanlarla bir odada oturuyor.	Bir adam arabasını tamir ediyor."	
"324	1	Bir beyzbol oyuncusu topu takım arkadaşına atar.	Takım arkadaşları softballs şampiyonasında yarışıyor."	
"325	0	Bir beyzbol oyuncusu topu takım arkadaşına atar.	İki kişi softball oynuyor."	
"326	2	Bir beyzbol oyuncusu topu takım arkadaşına atar.	İki beyzbol oyuncusu bir bankta oturuyor."	
"327	0	Motorcu yarışıyor.	Bir kişi bisiklete biniyor"	
"328	1	Motorcu yarışıyor.	Motorcu yarışı kaybeder"	
"329	2	Motorcu yarışıyor.	Araba sarı."	
"330	0	Biri ayakta, diğeri de zıplayan koltukta iken iki küçük oğlan gülümsüyor ve gülüyor.	Gülümseyen iki küçük çocuk var."	
"331	2	Biri ayakta, diğeri de zıplayan koltukta iken iki küçük oğlan gülümsüyor ve gülüyor.	Küçük çocuklar ağlıyor."	
"332	1	Biri ayakta, diğeri de zıplayan koltukta iken iki küçük oğlan gülümsüyor ve gülüyor.	Oğlanlar birbiriyle oynayan kardeşler."	
"333	1	Ada yerli balıkçılar, uzun bir iş gününden sonra ağlarında sallanıyorlar.	Adamlar bir sürü balık yakaladı."	
"334	2	Ada yerli balıkçılar, uzun bir iş gününden sonra ağlarında sallanıyorlar.	Erkekler bugün işe gitmedi ama bunun yerine briç oynadı."	
"335	0	Ada yerli balıkçılar, uzun bir iş gününden sonra ağlarında sallanıyorlar.	Adamlar iş günlerini bitiriyorlar."	
"336	1	Bunlar beyaz kutbu çevreleyen bitkileri korumak için birlikte çalışan genç yetişkinler.	Bitkiler eğrelti otlarıdır"	
"337	0	Bunlar beyaz kutbu çevreleyen bitkileri korumak için birlikte çalışan genç yetişkinler.	Yetişkinler genç."	
"338	2	Bunlar beyaz kutbu çevreleyen bitkileri korumak için birlikte çalışan genç yetişkinler.	Yetişkinler yaşlı."	
"339	1	İki üniversite futbolu oyuncusu oyun günü boyunca sahada savaşıyor, biri topu atmaya çalışan oyun kurucu, diğeri ise oyun kurucuyu kovmak üzere.	Rakip kolejlerden iki takım maçın dördüncü çeyreğinde."	
"340	2	İki üniversite futbolu oyuncusu oyun günü boyunca sahada savaşıyor, biri topu atmaya çalışan oyun kurucu, diğeri ise oyun kurucuyu kovmak üzere.	Basketbol oynayan kızlar."	
"341	0	İki üniversite futbolu oyuncusu oyun günü boyunca sahada savaşıyor, biri topu atmaya çalışan oyun kurucu, diğeri ise oyun kurucuyu kovmak üzere.	Üniversite futbol maçı."	
"342	1	İki kişi Amerikan Futbolu oynuyor ve biri diğerinin topu atmasını engellemeye çalışıyor.	Bir lineman o oyunu kazanan gol yapmadan önce oyun kurucu mücadele etmeye çalışıyor."	
"343	2	İki kişi Amerikan Futbolu oynuyor ve biri diğerinin topu atmasını engellemeye çalışıyor.	O parkın dışına vurmak için çalışır bir sürahi meyilli beyzbol atar."	
"344	0	İki kişi Amerikan Futbolu oynuyor ve biri diğerinin topu atmasını engellemeye çalışıyor.	Bir futbol oyunu oynanıyor."	
"345	1	Barda bilardo oynayan bir adam.	Bir adam arkadaşlarıyla oynuyor."	
"346	0	Barda bilardo oynayan bir adam.	Bir adam bilardo oynuyor."	
"347	2	Barda bilardo oynayan bir adam.	Bir adam dama oynuyor."	
"348	1	Altın bir köpek sahilde başka bir altın köpeğe mavi bir topu geçirir.	Köpekler arkadaş."	
"349	2	Altın bir köpek sahilde başka bir altın köpeğe mavi bir topu geçirir.	Köpekler paylaşmayı reddediyor."	
"350	0	Altın bir köpek sahilde başka bir altın köpeğe mavi bir topu geçirir.	Altın köpek dışarıda başka bir köpekle oyun oynuyor."	
"351	1	İnsanlar yürüyen merdivende, duvarı oluşturan camın dışına bakarken hedeflerine ulaşmak için bekliyorlar.	İnsanlar yürüyen merdivene çıkıyorlar."	
"352	2	İnsanlar yürüyen merdivende, duvarı oluşturan camın dışına bakarken hedeflerine ulaşmak için bekliyorlar.	İnsanlar asansöre biniyor."	
"353	0	İnsanlar yürüyen merdivende, duvarı oluşturan camın dışına bakarken hedeflerine ulaşmak için bekliyorlar.	İnsanlar yürüyen merdivene biniyor."	
"354	1	Bir kadın elinde bir tarakla dokuma.	İş yerinde bir kadın var."	
"355	0	Bir kadın elinde bir tarakla dokuma.	Bir kadın elleriyle bir şeyler yapıyor."	
"356	2	Bir kadın elinde bir tarakla dokuma.	Bir kadın boş elleriyle oturuyor."	
"357	1	Bir çocuk yolda iki inekin arasında sürüyor.	Bir çocuk iki inekle ata biner."	
"358	0	Bir çocuk yolda iki inekin arasında sürüyor.	Bir çocuk, bir yol ve iki inek."	
"359	2	Bir çocuk yolda iki inekin arasında sürüyor.	Tek bir ineğin yalnızdır."	
"360	1	Birçok küçük insanın eğlenmesi için bir doğum günü partisi.	Bir doğum günü partisi zevk çocuklar."	
"361	2	Birçok küçük insanın eğlenmesi için bir doğum günü partisi.	Çocuklar sokakta koşuyorlar."	
"362	1	Birçok küçük insanın eğlenmesi için bir doğum günü partisi.	Bir doğum günü partisinde çocuklar."	
"363	0	Sahnede beş şarkıcı var, üç kadın ve iki erkek.	Erkeklerden daha fazla kadın var."	
"364	2	Sahnede beş şarkıcı var, üç kadın ve iki erkek.	Sanatçılar gayda oynuyor."	
"365	1	Sahnede beş şarkıcı var, üç kadın ve iki erkek.	Sahneye çıkanlar koronun bir parçası."	
"366	2	İki adam bir teknede duruyor.	Bazı adamlar arabanın üstünde duruyorlar."	
"367	1	İki adam bir teknede duruyor.	Birkaç adam bir teknede balık tutuyor."	
"368	0	İki adam bir teknede duruyor.	Bazı insanlar teknede."	
"369	0	Genç kadın elbiselerini çift istiflenmiş çamaşır makinesi ve kurutma ünitesinin kurutma kısmına koyuyor.	Giysileri kurutan bir kişi"	
"370	2	Genç kadın elbiselerini çift istiflenmiş çamaşır makinesi ve kurutma ünitesinin kurutma kısmına koyuyor.	Kimse kıyafet kurutmuyor."	
"371	-1	Genç kadın elbiselerini çift istiflenmiş çamaşır makinesi ve kurutma ünitesinin kurutma kısmına koyuyor.	Uzun boylu bir kişi giysi kurutma"	
"372	2	Bir çocuk salıncak sürerken güneş ağaçların arasından kopar.	Çocuk yağmurda bir salıncak sürüyor."	
"373	0	Bir çocuk salıncak sürerken güneş ağaçların arasından kopar.	Bir çocuk gündüz bir salıncak sürmek."	
"374	1	Bir çocuk salıncak sürerken güneş ağaçların arasından kopar.	Salıncaktaki çocuk bir kız."	
"375	0	Şehirdeki herkes kendi işlerini yapmakla meşgul görünüyor.	İnsanlar şehir caddesini öğütüyor."	
"376	2	Şehirdeki herkes kendi işlerini yapmakla meşgul görünüyor.	İnsanlar neler olduğunu izliyor."	
"377	0	Şehirdeki herkes kendi işlerini yapmakla meşgul görünüyor.	Şehirde insanlar iş yürütüyor."	
"378	0	Önlüklü bir adam, küçük bir metal sopayla kızartma çöreği dürtüyor gibi gülümsüyor.	Adam yemek pişiriyor."	
"379	1	Önlüklü bir adam, küçük bir metal sopayla kızartma çöreği dürtüyor gibi gülümsüyor.	Adam bir restoranın mutfağında."	
"380	2	Önlüklü bir adam, küçük bir metal sopayla kızartma çöreği dürtüyor gibi gülümsüyor.	Adam arabasını yıkıyor."	
"381	0	Tenis elbiseli bir kadın tenis raketi ile topa vurmak için koşuyor.	Bir kadın tenis oynar."	
"382	1	Tenis elbiseli bir kadın tenis raketi ile topa vurmak için koşuyor.	Serina Williams tenis oynuyor."	
"383	2	Tenis elbiseli bir kadın tenis raketi ile topa vurmak için koşuyor.	Pete Sampras tenis oynuyor."	
"384	0	Birkaç kadın voleybol oynuyor.	Kadınlar kollarıyla topa vuruyorlar."	
"385	0	Birkaç kadın voleybol oynuyor.	Bu futbola benzemiyor."	
"386	0	Birkaç kadın voleybol oynuyor.	Bir grup kadın voleybol oynuyor"	
"387	0	İki kadın voleybol takımı somon rengi ve turkuaz sahada birbirlerine karşı yarışıyor siyah saatler bir hakem.	voleybol maçı bayanlar arasında devam ediyor"	
"388	1	İki kadın voleybol takımı somon rengi ve turkuaz sahada birbirlerine karşı yarışıyor siyah saatler bir hakem.	12 bayanlar voleybol oynamak"	
"389	2	İki kadın voleybol takımı somon rengi ve turkuaz sahada birbirlerine karşı yarışıyor siyah saatler bir hakem.	on erkek kriket oynamak"	
"390	1	Mavi bir bisiklet kask ve yeşil bir bisiklet kask bir kadın ile küçük bir çocuk diğer çeşitli bisiklet binicileri ile bir sokakta bisiklet sürme vardır.	Bir anne ve oğlu sokakta diğerleriyle bisiklet sürüyor."	
"391	2	Mavi bir bisiklet kask ve yeşil bir bisiklet kask bir kadın ile küçük bir çocuk diğer çeşitli bisiklet binicileri ile bir sokakta bisiklet sürme vardır.	Bir grup insan bisiklet lastiği değiştiriyor."	
"392	0	Mavi bir bisiklet kask ve yeşil bir bisiklet kask bir kadın ile küçük bir çocuk diğer çeşitli bisiklet binicileri ile bir sokakta bisiklet sürme vardır.	Bir grup insan sokakta birlikte bisiklet sürüyor."	
"393	1	İnsanlar sokakta bisiklet sürüyor ve hepsi kask takıyor.	Bir grup arkadaş bir sokakta bisiklete biniyor. Hepsi de kasklarını takıyor."	
"394	2	İnsanlar sokakta bisiklet sürüyor ve hepsi kask takıyor.	Bir grup arkadaş, onların bisiklet kapma sabah bisiklet binmek için hazırlanıyor"	
"395	0	İnsanlar sokakta bisiklet sürüyor ve hepsi kask takıyor.	Bir grup bisikletçi dışarıda bir sokakta"	
"396	0	Orta doğulu bir pazar yeri.	Orta bir easten mağazası."	
"397	2	Orta doğulu bir pazar yeri.	Bir Amerikan tiyatrosu."	
"398	0	Orta doğulu bir pazar yeri.	Yabancı bir mağaza."	
"399	0	Siyah gömlekli bir kadın bisiklete bakıyor.	Bir kadın bisiklet görür."	
"400	1	Siyah gömlekli bir kadın bisiklete bakıyor.	Bisiklet için siyah dükkanlarda giyinmiş bir kadın."	
"401	2	Siyah gömlekli bir kadın bisiklete bakıyor.	Yeşil bir kadın kanepede uyuyor."	
"402	0	Dört adam turuncu ışıkta davul çalarken bir tanesi de şişeden bir şeyler içiyor.	Erkekler müzisyen."	
"403	2	Dört adam turuncu ışıkta davul çalarken bir tanesi de şişeden bir şeyler içiyor.	Erkekler motelde uyuyor."	
"404	0	Dört adam turuncu ışıkta davul çalarken bir tanesi de şişeden bir şeyler içiyor.	Dört adam davul çalmak"	
"405	2	Diğer futbol oyunları arka planda yer alırken yeşil ve mavi formalar genç çocuklar bir futbol topu etrafında tekme.	Genç çocuklar beyzbol sahasına beyzbol topu atıyorlar."	
"406	1	Diğer futbol oyunları arka planda yer alırken yeşil ve mavi formalar genç çocuklar bir futbol topu etrafında tekme.	Genç çocuklar futbol maçı bekliyor."	
"407	0	Diğer futbol oyunları arka planda yer alırken yeşil ve mavi formalar genç çocuklar bir futbol topu etrafında tekme.	Genç çocuklar futbol topunu tekmeliyor."	
"408	1	Burnuna dokunurken tek parça tunik bir adam bir kumtaşı duvarın önünde bir bisiklet sürüyor.	Adam bisikleti test ediyor."	
"409	2	Burnuna dokunurken tek parça tunik bir adam bir kumtaşı duvarın önünde bir bisiklet sürüyor.	Adam kamyon kullanıyor."	
"410	0	Burnuna dokunurken tek parça tunik bir adam bir kumtaşı duvarın önünde bir bisiklet sürüyor.	Adam bisiklete biniyor."	
"411	0	Bir erkek ve bir kız dağ sırasına bakıyorlar.	İnsanlar dağlara bakıyor."	
"412	1	Bir erkek ve bir kız dağ sırasına bakıyorlar.	Çift dağlara tırmanacak."	
"413	2	Bir erkek ve bir kız dağ sırasına bakıyorlar.	İnsanlar gökyüzüne bakıyor."	
"414	2	Bir adam yeşil sandalyede oturuyor, telefonda konuşuyor ve dizüstü bilgisayarda çalışıyor ve binanın yanında inşaat alanı var.	Adam sinirli bir şekilde volta atıyor."	
"415	1	Bir adam yeşil sandalyede oturuyor, telefonda konuşuyor ve dizüstü bilgisayarda çalışıyor ve binanın yanında inşaat alanı var.	Adam inşaatın devam ettiğini duyabiliyor."	
"416	0	Bir adam yeşil sandalyede oturuyor, telefonda konuşuyor ve dizüstü bilgisayarda çalışıyor ve binanın yanında inşaat alanı var.	Telefonda bir adam var."	
"417	2	Bir çocuk kortta tenis topuna vurur.	Bir kız topa vuruyor."	
"418	1	Bir çocuk kortta tenis topuna vurur.	Çocuk teniste iyidir."	
"419	0	Bir çocuk kortta tenis topuna vurur.	Bir çocuk topa vuruyor."	
"420	1	Bir golden retriever yavru hemşireler.	Bir golden retriever hemşireler bazı diğer köpekler yavru"	
"421	0	Bir golden retriever yavru hemşireler.	Annelerinin yanında yavru köpekler"	
"422	2	Bir golden retriever yavru hemşireler.	Bir kedi hemşireler yavru"	
"423	1	Ağır kahverengi kışlık bir genç adam kollarını yayılmış mavi korkuluk önünde duruyor.	Genç adam büyükannesinin evinde."	
"424	1	Ağır kahverengi kışlık bir genç adam kollarını yayılmış mavi korkuluk önünde duruyor.	Korkuluk donmuş bir gölün önünde."	
"425	0	Ağır kahverengi kışlık bir genç adam kollarını yayılmış mavi korkuluk önünde duruyor.	Adam bir korkuluk önünde dururken kollarını açar."	
"426	1	Kolları açık ve pembe bir tarak tutan aşağı ceket giyen siyah bir adam.	Kışın bir adam ceket giyiyordu."	
"427	2	Kolları açık ve pembe bir tarak tutan aşağı ceket giyen siyah bir adam.	Pamuklu gömlek giyen biri yeşil saç tarağına bakıyordu."	
"428	0	Kolları açık ve pembe bir tarak tutan aşağı ceket giyen siyah bir adam.	Bir adam bir tarak tutarken ceket giyiyordu."	
"429	1	Kahverengi ceketli bir adam kolları açık duruyor.	Adam merhamet diliyor."	
"430	0	Kahverengi ceketli bir adam kolları açık duruyor.	Adam dik."	
"431	2	Kahverengi ceketli bir adam kolları açık duruyor.	Adam yerde çapraz kızak oturur."	
"432	1	Kırmızı yelek giyen bir adam siyah ve yeşil bir çitin yanından geçiyor.	Yelek giyen adam sokakta yürüyor."	
"433	0	Kırmızı yelek giyen bir adam siyah ve yeşil bir çitin yanından geçiyor.	Bir adam yelek giyiyor."	
"434	2	Kırmızı yelek giyen bir adam siyah ve yeşil bir çitin yanından geçiyor.	Yelek giyen adam kanepede oturuyor."	
"435	0	Bu kızlar deniz kabuklarını ararken harika vakit geçiriyorlar.	Kızlar mutlu."	
"436	2	Bu kızlar deniz kabuklarını ararken harika vakit geçiriyorlar.	Kızlar kestiriyor."	
"437	0	Bu kızlar deniz kabuklarını ararken harika vakit geçiriyorlar.	Kızlar dışarıda."	
"438	0	Bir adam sokakta saksafon çalıyor ve bazı insanlar onun tarafından sokağın yanındaki kaldırımda oturuyor.	Bir adam diğer insanlara yakın sokakta bir enstrüman çalıyor."	
"439	1	Bir adam sokakta saksafon çalıyor ve bazı insanlar onun tarafından sokağın yanındaki kaldırımda oturuyor.	Bir adam sokakta diğer insanlar için oynayarak para kazanmak için çalışıyor."	
"440	2	Bir adam sokakta saksafon çalıyor ve bazı insanlar onun tarafından sokağın yanındaki kaldırımda oturuyor.	Bir kadın kros uçuyor."	
"441	0	Ayakta duran bir adam, bir çeşit araçtayken oturmuş bir kadınla konuşuyor.	İki kişi konuşuyor."	
"442	2	Ayakta duran bir adam, bir çeşit araçtayken oturmuş bir kadınla konuşuyor.	Üç kişi toplantı yapıyor."	
"443	1	Ayakta duran bir adam, bir çeşit araçtayken oturmuş bir kadınla konuşuyor.	İki kişi ilişkilerini tartışıyor."	
"444	2	Kırmızı bornoz giyen, yakın kesilmiş saçları olan genç bir çocuk, içine bir şey dökmek üzereyken siyah bir su ısıtıcısı tutuyor.	Küçük bir çocuk mısır tarlasında koşar"	
"445	1	Kırmızı bornoz giyen, yakın kesilmiş saçları olan genç bir çocuk, içine bir şey dökmek üzereyken siyah bir su ısıtıcısı tutuyor.	küçük bir çocuk yakında salsa ile doldurulacak bir su ısıtıcısı tutar"	
"446	0	Kırmızı bornoz giyen, yakın kesilmiş saçları olan genç bir çocuk, içine bir şey dökmek üzereyken siyah bir su ısıtıcısı tutuyor.	küçük bir çocuk yakında doldurulacak bir su ısıtıcısı tutuyor"	
"447	2	Dört kişi ve bir bebek yaya geçidinde karşıya geçiyor.	İnsanlar ve bir bebek otobüse biniyor."	
"448	0	Dört kişi ve bir bebek yaya geçidinde karşıya geçiyor.	İnsanlar ve bir bebek karşıdan karşıya geçiyor."	
"449	1	Dört kişi ve bir bebek yaya geçidinde karşıya geçiyor.	İnsanlar ve bir bebek eve gitmek için yaya geçidinde karşıya geçiyor."	
"450	0	Bunlardan biri bir fincan ve tabağı tutarken elbiseler giyen iki kadın çimlerin üzerinde duruyor.	Çimlerin üzerinde iki kişi duruyor."	
"451	1	Bunlardan biri bir fincan ve tabağı tutarken elbiseler giyen iki kadın çimlerin üzerinde duruyor.	Elbiseli iki kadın piknik için hazırlanıyor."	
"452	2	Bunlardan biri bir fincan ve tabağı tutarken elbiseler giyen iki kadın çimlerin üzerinde duruyor.	Kadınlar ofiste bir konuşma yapıyorlar."	
"453	1	Bir kadın sarı bir çiçeğin resmini çekmek için küçük bir çitin üzerine eğilir.	Kadın profesyonel bir fotoğrafçı"	
"454	2	Bir kadın sarı bir çiçeğin resmini çekmek için küçük bir çitin üzerine eğilir.	Bu çiçek mavi."	
"455	0	Bir kadın sarı bir çiçeğin resmini çekmek için küçük bir çitin üzerine eğilir.	Bir kadın fotoğraf çekiyor"	
"456	0	Dört çocuktan oluşan bir grup çamurlu bir sahilde poz verir, gülümseyerek ve yüzler yapar.	Dört çocuk sahilde poz verir."	
"457	1	Dört çocuktan oluşan bir grup çamurlu bir sahilde poz verir, gülümseyerek ve yüzler yapar.	Dört çocuk yaz tatilinde poz verir."	
"458	2	Dört çocuktan oluşan bir grup çamurlu bir sahilde poz verir, gülümseyerek ve yüzler yapar.	Bir adam yahniyi karıştırır."	
"459	0	Bir barda birkaç erkek televizyonda bir spor maçı izliyor.	Bazı adamlar barda televizyon izliyor."	
"460	1	Bir barda birkaç erkek televizyonda bir spor maçı izliyor.	Spor barında bira içen adamlar var."	
"461	2	Bir barda birkaç erkek televizyonda bir spor maçı izliyor.	Adamlar beyzbol maçında."	
"462	0	Kireç yeşili güvenlik ceketleri, beyaz sert şapkalar ve eldivenler ile arka planda inşaat konileri ile iki yol kenarı işçisi	İki adam limon yeşili ceket giyiyor."	
"463	1	Kireç yeşili güvenlik ceketleri, beyaz sert şapkalar ve eldivenler ile arka planda inşaat konileri ile iki yol kenarı işçisi	İki adam yeni bir boru hattı binasının hazırlanması için koni yerleştiriyor."	
"464	2	Kireç yeşili güvenlik ceketleri, beyaz sert şapkalar ve eldivenler ile arka planda inşaat konileri ile iki yol kenarı işçisi	Bir kadın diğerini cezalandırır."	
"465	1	Siyah kıyafetli bir kadın önce bir yoga mat üzerinde yatıyor"	" Duvarda birkaç resim asılıyor ve güneş ona yakın büyük bir pencereden parlıyor.	Bir sanatçı stüdyosunda rahatlar."
"466	0	Siyah kıyafetli bir kadın önce bir yoga mat üzerinde yatıyor"	" Duvarda birkaç resim asılıyor ve güneş ona yakın büyük bir pencereden parlıyor.	Odada bir kişi var."
"467	2	Siyah kıyafetli bir kadın önce bir yoga mat üzerinde yatıyor"	" Duvarda birkaç resim asılıyor ve güneş ona yakın büyük bir pencereden parlıyor.	Pencerede ay ışığı filtrelerken bir kadın uyuyor."
"468	1	Sarı spor üniformalı çocuklar bir kuleye tırmanıyor.	Çocuklar dövüş sanatları öğrencisi."	
"469	2	Sarı spor üniformalı çocuklar bir kuleye tırmanıyor.	Çocuklar kumda sürünüyor."	
"470	0	Sarı spor üniformalı çocuklar bir kuleye tırmanıyor.	Üniformalı çocuklar bir kuleye tırmanıyor."	
"471	1	Bazı köpekler ıssız bir sahilde koşuyorlar.	Hawaii'deler."	
"472	2	Bazı köpekler ıssız bir sahilde koşuyorlar.	Plajda sadece bir köpek var."	
"473	0	Bazı köpekler ıssız bir sahilde koşuyorlar.	Birden fazla köpek var."	
"474	1	Yayalarla dolu kalabalık bir şehir caddesi.	Bu yolda motosikletçi bir sürü var."	
"475	0	Yayalarla dolu kalabalık bir şehir caddesi.	Şehir caddesinde birçok yaya vardır."	
"476	1	Yayalarla dolu kalabalık bir şehir caddesi.	Yayalar bu yoğun caddeden geçmek için bir geçit töreni bekliyorlar."	
"477	1	Parlak turuncu bir bluz giyen bir kadın dokuma.	Bir kadın parlak turuncu bir bluz ve yeşil bir şapka giyiyor."	
"478	2	Parlak turuncu bir bluz giyen bir kadın dokuma.	Bir kadın kırmızı pantolon ütülemektedir."	
"479	0	Parlak turuncu bir bluz giyen bir kadın dokuma.	Bir kadın dokuma."	
"480	2	Bir grup insan, martılarla çevrili okyanusta bir kayıkta.	Bir grup insan içeride hokey maçını izliyor."	
"481	1	Bir grup insan, martılarla çevrili okyanusta bir kayıkta.	Bir grup insan suyun üzerinde ahşap bir nesnenin içindeydi."	
"482	1	Bir grup insan, martılarla çevrili okyanusta bir kayıkta.	Bir grup insan bazı adalara doğru kürek çekerken, onlardan biri balık tutuyor."	
"483	1	Kahverengi gömlekli bir kadın sokakta diz çöküyor.	Sokakta bir kadın protesto ediyor."	
"484	0	Kahverengi gömlekli bir kadın sokakta diz çöküyor.	Dışarıda bir kadın yerde yatıyor."	
"485	2	Kahverengi gömlekli bir kadın sokakta diz çöküyor.	Bir kadın bisiklete biniyor."	
"486	1	Bir midilli okşayan bir bebek tutan bir adam.	Bebeği kaçıran bir adam midilliyi okşuyor."	
"487	0	Bir midilli okşayan bir bebek tutan bir adam.	Bebeği olan bir adam midilliyi okşuyor."	
"488	1	Bir midilli okşayan bir bebek tutan bir adam.	Bir adam ve kızı bir midilliyi okşuyor."	
"489	0	Tuğla yolun kenarında oturan adamlar.	Ben bir yolun kenarında oturuyor"	
"490	2	Tuğla yolun kenarında oturan adamlar.	Yolun tarafı boş."	
"491	1	Tuğla yolun kenarında oturan adamlar.	erkekler yolun kenarında konuşuyoruz"	
"492	0	Mavi yakalı siyah bir köpek suya atlıyor.	Bir köpek ıslanacak."	
"493	1	Mavi yakalı siyah bir köpek suya atlıyor.	Mavi yakalı siyah bir köpek suya doğru bir şey kovalıyor."	
"494	2	Mavi yakalı siyah bir köpek suya atlıyor.	Bir köpek sudan kaçınıyor."	
"495	0	Sarı bir üst ve çiçekli bir etek genç bir kız bir battaniye üzerinde duruyor ve bir oyuncak ısırıyor.	Bir kız ayakta duruyor."	
"496	1	Sarı bir üst ve çiçekli bir etek genç bir kız bir battaniye üzerinde duruyor ve bir oyuncak ısırıyor.	Dışarıda bir kız bekliyor."	
"497	2	Sarı bir üst ve çiçekli bir etek genç bir kız bir battaniye üzerinde duruyor ve bir oyuncak ısırıyor.	Herkes oturuyor."	
"498	1	Birçok çocuk suda oynar.	Çocuklar kampta."	
"499	1	Birçok çocuk suda oynar.	Bazı çocuklar suya sıçrıyorlar ve birbirleriyle etkileşime giriyorlar."	
"500	2	Birçok çocuk suda oynar.	Çocuklar mini golf oynuyor."	
"501	2	Bir grup çocuk kaya oluşumunun yakınındaki derin sulara sıçrıyor.	Çocuklar koroda şarkı söylüyor."	
"502	0	Bir grup çocuk kaya oluşumunun yakınındaki derin sulara sıçrıyor.	Çocuklar derin sularda."	
"503	1	Bir grup çocuk kaya oluşumunun yakınındaki derin sulara sıçrıyor.	Cankurtaran ceketleri giyiyorlar."	
"504	2	Kırmızı bir kafa bandı takan bir dağcı kendini yeşil yaprakların yukarısındaki gri kayalara çekiyor.	Bir kadın tırmanıcı kendini yukarı çekmek için çalışır"	
"505	0	Kırmızı bir kafa bandı takan bir dağcı kendini yeşil yaprakların yukarısındaki gri kayalara çekiyor.	Bir dağcı kendini kayalara çeker."	
"506	1	Kırmızı bir kafa bandı takan bir dağcı kendini yeşil yaprakların yukarısındaki gri kayalara çekiyor.	Bir dağcı kendini yukarı çeker 5000 feet yukarı bir ormanın üzerinde"	
"507	0	Kırmızı bir kafa bantlı bir adam yeşilliklerin üzerinde başgösteren bir kaya kayalığı tırmanıyor.	Dışarıda bir adam var."	
"508	1	Kırmızı bir kafa bantlı bir adam yeşilliklerin üzerinde başgösteren bir kaya kayalığı tırmanıyor.	Bir adamın tırmanma teçhizatı var."	
"509	2	Kırmızı bir kafa bantlı bir adam yeşilliklerin üzerinde başgösteren bir kaya kayalığı tırmanıyor.	Bir adam okyanusta yüzüyor."	
"510	0	İki resmi giyinmiş, kel yaşlı kadın	İki kel kadın."	
"511	1	İki resmi giyinmiş, kel yaşlı kadın	Gözlüklü iki kel kadın."	
"512	2	İki resmi giyinmiş, kel yaşlı kadın	İki uzun saçlı genç kadın."	
"513	0	Evsiz bir adam aşırı doldurulmuş plastik mavi alışveriş arabasını iter.	Bir adamın alışveriş sepeti var."	
"514	1	Evsiz bir adam aşırı doldurulmuş plastik mavi alışveriş arabasını iter.	Bir adam geri dönüşüm kutular topluyor"	
"515	2	Evsiz bir adam aşırı doldurulmuş plastik mavi alışveriş arabasını iter.	Bir rolex tutan zengin bir adam"	
"516	0	fabrikasında eski bir ayakkabıcı	Ayakkabıcı içeride."	
"517	2	fabrikasında eski bir ayakkabıcı	Ayakkabıcı 16. doğum günü için hazırlanıyor."	
"518	1	fabrikasında eski bir ayakkabıcı	Ayakkabıcı zengin."	
"519	0	Sarışın bir kadın, kağıt parçaları taşıyan bir grup genç koyu saçlı kız öğrenciyle konuşur.	Bir kadın diğer kadınlarla konuşur."	
"520	0	Sarışın bir kadın, kağıt parçaları taşıyan bir grup genç koyu saçlı kız öğrenciyle konuşur.	Bir sarışın, kağıt parçaları taşıyan bir grup genç koyu saçlı kadın öğrenciyle konuşur."	
"521	2	Sarışın bir kadın, kağıt parçaları taşıyan bir grup genç koyu saçlı kız öğrenciyle konuşur.	Bir adam bir kadına asılıyor."	
"522	0	Siyah gömlekli kadın, etrafındaki çocuklara kağıtları verir.	Biri kağıt dağıtıyor."	
"523	1	Siyah gömlekli kadın, etrafındaki çocuklara kağıtları verir.	Bu kadın çocuklara ev ödevi veriyor."	
"524	2	Siyah gömlekli kadın, etrafındaki çocuklara kağıtları verir.	Kadın gazeteyi kendine saklıyor."	
"525	1	Kız kırmızı atlama Yukarı	Kız frizbi yakalamak için atlıyor."	
"526	2	Kız kırmızı atlama Yukarı	Kız çimlerin üzerinde oturuyor."	
"527	0	Kız kırmızı atlama Yukarı	Kırmızılı kız havada."	
"528	0	Gömleklerinde sayılar olan 3 kadın koşuyor.	Koşan bayanlar var."	
"529	2	Gömleklerinde sayılar olan 3 kadın koşuyor.	Bayanlar bisiklet sürüyor."	
"530	1	Gömleklerinde sayılar olan 3 kadın koşuyor.	Bayanlar maratonda."	
"531	2	Genç bir çocuk su üzerinde uzanan bir boru üzerinde yürür.	Bir çocuk mutfağında sandviç yapıyor."	
"532	0	Genç bir çocuk su üzerinde uzanan bir boru üzerinde yürür.	Dışarıda bir çocuk yürüyor."	
"533	1	Genç bir çocuk su üzerinde uzanan bir boru üzerinde yürür.	Bir çocuk suya düşme tehlikesiyle karşı karşıya."	
"534	2	Yeşil şortlu genç bir çocuk nehrin yukarısındaki bir boruda dengeler.	Kimse dengede değil."	
"535	1	Yeşil şortlu genç bir çocuk nehrin yukarısındaki bir boruda dengeler.	Dengeleyici zeki bir insan."	
"536	0	Yeşil şortlu genç bir çocuk nehrin yukarısındaki bir boruda dengeler.	Dengeleyici bir insan."	
"537	0	Siyah ısınma ve bir kaykay taşıyan genç bir adam bir açık kaykay parkı bakar.	Kaykay olan bir adam kaykay için bir parka bakıyor."	
"538	2	Siyah ısınma ve bir kaykay taşıyan genç bir adam bir açık kaykay parkı bakar.	At kuyruklu bir kız bir parkta bisiklet sürüyor."	
"539	1	Siyah ısınma ve bir kaykay taşıyan genç bir adam bir açık kaykay parkı bakar.	Bugün bir adam kaykay yapmaya gidiyor."	
"540	2	Yatakta yatan ve renkli çizgili yastık üzerinde uyuyan pijama giyen genç çocuk.	Genç bir çocuk futbol oynuyor."	
"541	1	Yatakta yatan ve renkli çizgili yastık üzerinde uyuyan pijama giyen genç çocuk.	Genç bir çocuk yatıya yatarken uyuyor."	
"542	0	Yatakta yatan ve renkli çizgili yastık üzerinde uyuyan pijama giyen genç çocuk.	Genç bir çocuk yastığın üstünde uyuyor."	
"543	2	Mavi yakalı tişörtlü bir adam, elinde İbranice bir gazete tutarken birine poz veriyor.	Kafasına gazete takıyor."	
"544	1	Mavi yakalı tişörtlü bir adam, elinde İbranice bir gazete tutarken birine poz veriyor.	Gazeteyi okuyor."	
"545	1	Mavi yakalı tişörtlü bir adam, elinde İbranice bir gazete tutarken birine poz veriyor.	O bir yahudi."	
"546	0	Sakallı bir adam arka planda okyanus ve bir yol işareti yakınında park edilmiş bir turuncu, yaslanmış bisiklet ile karda atlar.	Atlayan bir insan."	
"547	2	Sakallı bir adam arka planda okyanus ve bir yol işareti yakınında park edilmiş bir turuncu, yaslanmış bisiklet ile karda atlar.	Kimse atlamıyor."	
"548	1	Sakallı bir adam arka planda okyanus ve bir yol işareti yakınında park edilmiş bir turuncu, yaslanmış bisiklet ile karda atlar.	Uzun boylu bir insan atlıyor."	
"549	1	Dört çocuk suda oynuyor.	Çocuklar çamurlu."	
"550	0	Dört çocuk suda oynuyor.	Çocuklar ıslak."	
"551	2	Dört çocuk suda oynuyor.	Çocuklar ev işlerini yapıyor."	
"552	0	Dört genç kız suda oynuyor.	Dört kız suda."	
"553	2	Dört genç kız suda oynuyor.	Suda erkek ve kız var."	
"554	1	Dört genç kız suda oynuyor.	Dört kız yüzüyor."	
"555	2	Siyah tişörtlü adam bir şeyler atmaya çalışıyor.	Adam uzaklaşıyor."	
"556	0	Siyah tişörtlü adam bir şeyler atmaya çalışıyor.	Adam siyah gömlekli."	
"557	1	Siyah tişörtlü adam bir şeyler atmaya çalışıyor.	Adam oğluna bir şey fırlatıyor."	
"558	1	Sarı uzun kollu gömlekli ve kot pantolonlu genç bir çocuk oturuyor. Önünde beş yetişkin var. Biri video kamera kullanıyor.	Birisi genç bir çocuğu bir filmde bir rol için seçmelere katıyor."	
"559	2	Sarı uzun kollu gömlekli ve kot pantolonlu genç bir çocuk oturuyor. Önünde beş yetişkin var. Biri video kamera kullanıyor.	Gözleri bağlıyken üç kırmızı topları hokkabazlık genç bir çocuk."	
"560	0	Sarı uzun kollu gömlekli ve kot pantolonlu genç bir çocuk oturuyor. Önünde beş yetişkin var. Biri video kamera kullanıyor.	Video kamera kullanan bir yetişkin."	
"561	1	Sırtları gelen bir dalgaya karşı olan çocuklar.	Bir grup insan okyanusta oynar."	
"562	0	Sırtları gelen bir dalgaya karşı olan çocuklar.	Bir grup insan bir arada durur."	
"563	1	Sırtları gelen bir dalgaya karşı olan çocuklar.	Bir grup insan sahilde oturur."	
"564	0	Dört çocuk yaklaşan bir dalga tarafından vurulmak üzere.	Bir dalga bazı çocuklar vurmak üzeredir."	
"565	2	Dört çocuk yaklaşan bir dalga tarafından vurulmak üzere.	Dalga çocukları ıskaladı."	
"566	0	Dört çocuk yaklaşan bir dalga tarafından vurulmak üzere.	Bazı çocuklara dev bir dalga çarpmak üzere."	
"567	1	Bir kızın arkasında duran, kıza bir deney yapmasına yardım eden bir kadın.	Bir anne çocuğuna deneyi tamamlaması için yardım ediyor."	
"568	-1	Bir kızın arkasında duran, kıza bir deney yapmasına yardım eden bir kadın.	Bir kadın bir deneyi bitirirken bir kızın yanında oturuyor."	
"569	0	Bir kızın arkasında duran, kıza bir deney yapmasına yardım eden bir kadın.	Bir kadın bir kıza yardım ediyor."	
"570	2	Bir bayan başka bir kadının gümüş bir bölmede çalışmasına yardım ediyor, ki muhtemelen hemşirelik işiyle ilgili.	Bir bayan kanepede uyuyor"	
"571	0	Bir bayan başka bir kadının gümüş bir bölmede çalışmasına yardım ediyor, ki muhtemelen hemşirelik işiyle ilgili.	Bir bayan başka bir kadına yardım ediyor."	
"572	1	Bir bayan başka bir kadının gümüş bir bölmede çalışmasına yardım ediyor, ki muhtemelen hemşirelik işiyle ilgili.	İki kadın bir doktordan siparişleri bitirmeye çalışıyor"	
"573	1	Mavi bir ceket giyen bir adam başka bir adamı tekmeliyor, kırmızı bir ceket giyiyor.	İki adam bir barın dışında kavga ediyor."	
"574	2	Mavi bir ceket giyen bir adam başka bir adamı tekmeliyor, kırmızı bir ceket giyiyor.	Bir kadın makyaj koyar"	
"575	0	Mavi bir ceket giyen bir adam başka bir adamı tekmeliyor, kırmızı bir ceket giyiyor.	Biri diğerini tekmeliyor."	
"576	1	Birçok kişi enstrümanlarla sahnede birkaç kişi ile bir odada toplandı ve duvardaki kelimeler “Kasım Başı”.	Ebeveynler yerel bir lise konseri için toplanıyor"	
"577	2	Birçok kişi enstrümanlarla sahnede birkaç kişi ile bir odada toplandı ve duvardaki kelimeler “Kasım Başı”.	Flüt ölümüne savaşırken mafya toplar"	
"578	2	Birçok kişi enstrümanlarla sahnede birkaç kişi ile bir odada toplandı ve duvardaki kelimeler “Kasım Başı”.	Konser not başına şarj etmeye karar verir gibi insanlar bırakın"	
"579	1	Kasklı bir hokey oyuncusu.	Oyuncular kask takıyor."	
"580	2	Kasklı bir hokey oyuncusu.	Oyuncular dinleniyor."	
"581	1	Kasklı bir hokey oyuncusu.	Hokey oynuyorlar."	
"582	0	Aynı katta mavi diz çökmüş diğer iki erkek ile yerde mavi eğilme başka bir adamın önünde yerde mavi eğilme giyen adam.	Bir adam bir şey giyiyor."	
"583	2	Aynı katta mavi diz çökmüş diğer iki erkek ile yerde mavi eğilme başka bir adamın önünde yerde mavi eğilme giyen adam.	Bir adam hiçbir şey giymiyor."	
"584	1	Aynı katta mavi diz çökmüş diğer iki erkek ile yerde mavi eğilme başka bir adamın önünde yerde mavi eğilme giyen adam.	Adamın biri mavi gömlek giyiyor."	
"585	1	Bisikletçi ormanda sürme.	Dağ bisikletçisi off-road yarışında yarışıyor."	
"586	2	Bisikletçi ormanda sürme.	Otoyolda motosiklet sürme adam."	
"587	1	Bisikletçi ormanda sürme.	Yerel yollar zevk dağ bisikletçisi."	
"588	1	Mavi tişört ve eşofman altı giyen genç bir adam bir sobanın üzerinde duruyor ve başka bir genç adam arkasında dururken kameraya bakıyor.	İki adam yemek pişirme eğitimi kaydediyor."	
"589	0	Mavi tişört ve eşofman altı giyen genç bir adam bir sobanın üzerinde duruyor ve başka bir genç adam arkasında dururken kameraya bakıyor.	Kameranın önünde bir adam var."	
"590	2	Mavi tişört ve eşofman altı giyen genç bir adam bir sobanın üzerinde duruyor ve başka bir genç adam arkasında dururken kameraya bakıyor.	Havuzda iki adam var."	
"591	1	köpekler bir demet şekerleme yaparken çiftler bir yemek keyfi.	BU ÇİFT VAR YEME BİFTEK"	
"592	0	köpekler bir demet şekerleme yaparken çiftler bir yemek keyfi.	BAZI HAYVANLAR UYUYOR."	
"593	2	köpekler bir demet şekerleme yaparken çiftler bir yemek keyfi.	KÖPEKLERİ YÜRÜYEN BİR ÇİFT VAR."	
"594	2	Suda kanatlarını genişleten beyaz bir ördek.	Ördek nadir görülen bir cinstir. Çoğunun yıllar önce neslinin tükenmesine yol açtığına inanılır."	
"595	0	Suda kanatlarını genişleten beyaz bir ördek.	Bu resimde bir hayvan var."	
"596	2	Suda kanatlarını genişleten beyaz bir ördek.	Ördek sessizce uyur, suyun üstünde yüzer"	
"597	2	Kort giyen bir kadın sokakta yürüyor.	Bastonlu yaşlı bir kadın bir sandalyede oturuyor."	
"598	0	Kort giyen bir kadın sokakta yürüyor.	Dışarıda biri var."	
"599	1	Kort giyen bir kadın sokakta yürüyor.	Bir kadın otobüs durağına doğru yürüyor."	
"600	1	Bir grup insan, üzerinde sarı bir yazı bulunan yerde büyük bir siyah karenin yakınında ve üzerinde durur.	bir grup insan bekliyor"	
"601	2	Bir grup insan, üzerinde sarı bir yazı bulunan yerde büyük bir siyah karenin yakınında ve üzerinde durur.	bir kişi kanepede yatıyor"	
"602	1	Bir grup insan, üzerinde sarı bir yazı bulunan yerde büyük bir siyah karenin yakınında ve üzerinde durur.	bir grup insan standı"	
"603	1	Kalabalık, elinde tabela tutan bir kadının önderliğinde evrak çantasıyla takım elbiseli bir grup adamı izliyor.	Kadının elinde tuttuğu işaret “Özgürlük özgürdür” diyor."	
"604	0	Kalabalık, elinde tabela tutan bir kadının önderliğinde evrak çantasıyla takım elbiseli bir grup adamı izliyor.	İyi giyimli bir grup insan, birinin elinde bir tabela ile bir blok aşağı yürüyüp gidiyor."	
"605	2	Kalabalık, elinde tabela tutan bir kadının önderliğinde evrak çantasıyla takım elbiseli bir grup adamı izliyor.	Palyaço gibi giyinmiş bir grup insan Bigtop-Circus'a girerek tabelaları tutuyor."	
"606	0	Küçük çocuk futbol topunu tekmelemeye hazır olur.	bu çocuk hazır alır"	
"607	1	Küçük çocuk futbol topunu tekmelemeye hazır olur.	çocuk on yaşında"	
"608	2	Küçük çocuk futbol topunu tekmelemeye hazır olur.	çocuk evde uyuyor"	
"609	0	Kaldırımda oturan bir erkek ve kadın.	Erkek ve kadın oturuyor."	
"610	2	Kaldırımda oturan bir erkek ve kadın.	Erkek ve kadın ayakta duruyorlar."	
"611	1	Kaldırımda oturan bir erkek ve kadın.	Erkek ve kadın evli."	
"612	1	Ön planda bir kadın, büyük bir binanın dışında büyük bir beyaz renkli sütuna doğru ilerliyor ve insanlar söz konusu binanın basamaklarını bekliyor.	Kadının bugün binada önemli bir toplantısı var."	
"613	2	Ön planda bir kadın, büyük bir binanın dışında büyük bir beyaz renkli sütuna doğru ilerliyor ve insanlar söz konusu binanın basamaklarını bekliyor.	Bir köpek bir binanın merdivenlerinden koşuyor."	
"614	0	Ön planda bir kadın, büyük bir binanın dışında büyük bir beyaz renkli sütuna doğru ilerliyor ve insanlar söz konusu binanın basamaklarını bekliyor.	Bir binanın dışında birkaç kişi var."	
"615	2	Siyah ceketli ve siyah beyaz çizgili etek bir kadın, somut adımlarda oturan küçük bir çocukla konuşan bir kadını izliyor.	Bir baba karısına ve oğluna bakar."	
"616	0	Siyah ceketli ve siyah beyaz çizgili etek bir kadın, somut adımlarda oturan küçük bir çocukla konuşan bir kadını izliyor.	Başka bir kişi izlerken bir kişi bir çocukla konuşuyor."	
"617	1	Siyah ceketli ve siyah beyaz çizgili etek bir kadın, somut adımlarda oturan küçük bir çocukla konuşan bir kadını izliyor.	Bir kadın, bir annenin oğluyla konuşmasını izler."	
"618	2	Erkek ve kadın sosisli yiyor.	Bir adam ve ailesi pizza yiyor."	
"619	1	Erkek ve kadın sosisli yiyor.	Bir erkek ve kadın beyzbol maçında sosisli yiyor."	
"620	0	Erkek ve kadın sosisli yiyor.	Bir erkek ve kadın sosisli sandviç paylaşıyorlar."	
"621	1	Best Buy'da bir koridor. Bilgisayarın başında duran bir çalışan ve arka planda bir İnek Takımı tabelası.	Çalışan mavi bir gömlek giyiyor."	
"622	0	Best Buy'da bir koridor. Bilgisayarın başında duran bir çalışan ve arka planda bir İnek Takımı tabelası.	Çalışan içeride."	
"623	2	Best Buy'da bir koridor. Bilgisayarın başında duran bir çalışan ve arka planda bir İnek Takımı tabelası.	Çalışan okyanusta yüzüyor."	
"624	1	Bir marangoz inşa edilen bir evin çatısında çalışıyor.	Bir adam çatıda son shingle çekiçle vuruyor."	
"625	0	Bir marangoz inşa edilen bir evin çatısında çalışıyor.	Bir işçi bir evin çatısına yardım ediyor."	
"626	2	Bir marangoz inşa edilen bir evin çatısında çalışıyor.	Bir çocuk yukarı aşağı zıplıyor."	
"627	0	Rafting teçhizatı giyen yedi kişilik bir grup, nehirde beyaz su salı.	Şişme bir teknede insanlar var."	
"628	2	Rafting teçhizatı giyen yedi kişilik bir grup, nehirde beyaz su salı.	Adam tekneden düştü."	
"629	1	Rafting teçhizatı giyen yedi kişilik bir grup, nehirde beyaz su salı.	Yedi erkek ve kadın sarı bir teknede."	
"630	0	Atletik formalar giyen iki küçük çocuk umumi tuvalette ellerini yıkıyorlar.	Çocukların kirli elleri vardı."	
"631	1	Atletik formalar giyen iki küçük çocuk umumi tuvalette ellerini yıkıyorlar.	Futbol oynuyorlardı."	
"632	2	Atletik formalar giyen iki küçük çocuk umumi tuvalette ellerini yıkıyorlar.	Oğlanlar çıplak göğüslü."	
"633	1	Mavi futbol üniformalı iki küçük erkek, ellerini yetişkin büyüklüğünde bir banyoda yıkamak için ahşap basamaklar kullanır.	Çocuklar futbol maçını yeni kazandı."	
"634	0	Mavi futbol üniformalı iki küçük erkek, ellerini yetişkin büyüklüğünde bir banyoda yıkamak için ahşap basamaklar kullanır.	İki çocuk ellerini yıkıyor."	
"635	2	Mavi futbol üniformalı iki küçük erkek, ellerini yetişkin büyüklüğünde bir banyoda yıkamak için ahşap basamaklar kullanır.	Çocuklar grup üniformalı."	
"636	0	Çıplak bir adam bisiklete biniyor.	Bisiklete binen bir insan."	
"637	2	Çıplak bir adam bisiklete biniyor.	Kaldırımda yürüyen takım elbiseli bir adam."	
"638	1	Çıplak bir adam bisiklete biniyor.	Yoğun bir sokakta bisikletle çıplak kızıl saçlı bir adam."	
"639	0	Kirli giysiler giyen iki adam, bir kaldırımda köpeğiyle oturuyor ve karton tabela kullanarak para dileniyor.	İki adam şehir bölgesinde açık havada oturur."	
"640	2	Kirli giysiler giyen iki adam, bir kaldırımda köpeğiyle oturuyor ve karton tabela kullanarak para dileniyor.	Bu iki cahil adam köpeklerini onlar için dilenmek için bir işaret yazmaya ikna etti."	
"641	1	Kirli giysiler giyen iki adam, bir kaldırımda köpeğiyle oturuyor ve karton tabela kullanarak para dileniyor.	İki araştırma bilim adamı kılık değiştirerek araştırma yaparlar."	
"642	1	İki sokak insanı ve bir köpek yerde oturuyor ve biri elinde “şanssız” tabelası var.	köpek bir chihuahua olduğunu"	
"643	0	İki sokak insanı ve bir köpek yerde oturuyor ve biri elinde “şanssız” tabelası var.	bir köpek ile insanlar"	
"644	-1	İki sokak insanı ve bir köpek yerde oturuyor ve biri elinde “şanssız” tabelası var.	Kızıldenizde yüzen insanlar"	
"645	0	Gri giyinmiş iki evsiz adam mor tasma üzerinde uyuyan bir köpekle duvara oturur.	İki evsiz adam bir köpekle duvara yaslanırlar."	
"646	2	Gri giyinmiş iki evsiz adam mor tasma üzerinde uyuyan bir köpekle duvara oturur.	İki adamın evi var."	
"647	1	Gri giyinmiş iki evsiz adam mor tasma üzerinde uyuyan bir köpekle duvara oturur.	İki arkadaş evcil köpekleri ile duvara karşı oturur."	
"648	1	Jimnastik yapan bir kadın, o denge ışını kullanıyor	Bir kadın denge ışın üzerinde bir amuda yapıyor."	
"649	2	Jimnastik yapan bir kadın, o denge ışını kullanıyor	Spor salonunda bir kadın uyuyor."	
"650	0	Jimnastik yapan bir kadın, o denge ışını kullanıyor	Bir kadın jimnastik ekipmanı kullanıyor."	
"651	0	Altı kurtarma ekipleri karlı, dağlık arazide bir taşıma cihazına yaralı bir adamı yerleştirmek için işbirliği yapıyor.	altı kişi karlı arazide bir taşıma başka, yaralı adam almak için birlikte hareket"	
"652	0	Altı kurtarma ekipleri karlı, dağlık arazide bir taşıma cihazına yaralı bir adamı yerleştirmek için işbirliği yapıyor.	altı kişi yaralı bir yedinci kurtarmak için hareket"	
"653	2	Altı kurtarma ekipleri karlı, dağlık arazide bir taşıma cihazına yaralı bir adamı yerleştirmek için işbirliği yapıyor.	altı kişi yaralı bir yedinci yemeye hazır olsun"	
"654	1	Üç kadın yeşil bir bankta oturmuş sahile bakıyor.	Üç kadın en iyi arkadaş."	
"655	2	Üç kadın yeşil bir bankta oturmuş sahile bakıyor.	Üç kadın ormana bakıyor."	
"656	0	Üç kadın yeşil bir bankta oturmuş sahile bakıyor.	Kadınlar dışarıda."	
"657	1	Kırmızı ekose şapka giyen siyah bir atlet giyen bir adam	Bir adam golf oynamaya hazırlanıyor."	
"658	2	Kırmızı ekose şapka giyen siyah bir atlet giyen bir adam	Futbol pedleri takan bir adam."	
"659	0	Kırmızı ekose şapka giyen siyah bir atlet giyen bir adam	Şapkalı bir adam."	
"660	0	Siyah gömlekli sarışın bir kadın tezgahın arkasında duruyor.	Kadın ayakta duruyor."	
"661	1	Siyah gömlekli sarışın bir kadın tezgahın arkasında duruyor.	Kadın saçını topuzla geri çektirmiş."	
"662	2	Siyah gömlekli sarışın bir kadın tezgahın arkasında duruyor.	Kadın bir plaj havlusu üzerinde oturuyor."	
"663	0	Çocuklar Legolarla oynuyor.	Erkekler oyun oynuyor."	
"664	1	Çocuklar Legolarla oynuyor.	Erkekler dışarıda oynuyor."	
"665	2	Çocuklar Legolarla oynuyor.	Erkekler satranç oynuyor."	
"666	1	Bir adam ve bir çocuk elle itilmiş dondurma arabası ile bir adamdan dondurma satın alıyor.	Bir baba kızına dondurma alıyor."	
"667	2	Bir adam ve bir çocuk elle itilmiş dondurma arabası ile bir adamdan dondurma satın alıyor.	Bir çift restoranda yemek yiyor."	
"668	0	Bir adam ve bir çocuk elle itilmiş dondurma arabası ile bir adamdan dondurma satın alıyor.	İnsanlar bir sokak satıcısından yiyecek alıyor."	
"669	1	Üç adam kırmızı bir torba taşıyor ve arka planda başka bir kişiyle birlikte.	Bazı denizciler yelkenli biniyor."	
"670	0	Üç adam kırmızı bir torba taşıyor ve arka planda başka bir kişiyle birlikte.	Bazı insanlar bir tekneye birden fazla tekneyle bir şey koyar."	
"671	2	Üç adam kırmızı bir torba taşıyor ve arka planda başka bir kişiyle birlikte.	Bir insan karavana binip uzaklaşıyor."	
"672	2	Ateş meşalesi tutan adam.	Adam elinde bir çanta tutuyor."	
"673	0	Ateş meşalesi tutan adam.	Bir adam var."	
"674	1	Ateş meşalesi tutan adam.	Ateş büyük."	
"675	1	Köylüler balık teknesini çekiyor.	Köylüler balık tutmaya hazırlanıyor."	
"676	2	Köylüler balık teknesini çekiyor.	Köylüler kamp ateşinin etrafında oturuyorlar."	
"677	0	Köylüler balık teknesini çekiyor.	Tekne çeken insanlar var."	
"678	1	Binalar ve arka planda bir heykel ile kentsel bir alanda bir sokak pazarında alışveriş yapan bir kalabalık.	İnsanların kalabalığı meyve satan bir sokak pazarında alışveriş yapıyorlar."	
"679	2	Binalar ve arka planda bir heykel ile kentsel bir alanda bir sokak pazarında alışveriş yapan bir kalabalık.	İnsanlar bir alışveriş merkezinin içinde."	
"680	0	Binalar ve arka planda bir heykel ile kentsel bir alanda bir sokak pazarında alışveriş yapan bir kalabalık.	insanların kalabalık alışveriş vardır."	
"681	1	Bir çocuk kafasını 0095 taksi taksisinden çıkarıp çığlık atıyor.	Bir çocuk neredeyse taksi çarpan kişiye bağırıyor."	
"682	0	Bir çocuk kafasını 0095 taksi taksisinden çıkarıp çığlık atıyor.	Bir çocuk arabanın içinde."	
"683	2	Bir çocuk kafasını 0095 taksi taksisinden çıkarıp çığlık atıyor.	Bir çocuk evde, dinleniyor."	
"684	2	Beş çocuk bir toptan sonra futbol kovalamaca oynar.	Futbol oynuyorlar."	
"685	0	Beş çocuk bir toptan sonra futbol kovalamaca oynar.	Beş çocuk oynuyor."	
"686	2	Beş çocuk bir toptan sonra futbol kovalamaca oynar.	Oynayan toplam on çocuk var."	
"687	1	Kırmızı bluzlu bir kadın, küçük bir katlanır kara tahtanın önünde küçük sarışın çocukla duruyor.	bir kadın çocuğuyla birlikte duruyor"	
"688	2	Kırmızı bluzlu bir kadın, küçük bir katlanır kara tahtanın önünde küçük sarışın çocukla duruyor.	bir köpek yüksek sesle havlar"	
"689	0	Kırmızı bluzlu bir kadın, küçük bir katlanır kara tahtanın önünde küçük sarışın çocukla duruyor.	bir kadın bir çocukla duruyor"	
"690	1	Bir martı kum üzerinde otururken bir çocuk siyah ve kırmızı mayo ile gömleksiz yüzer.	Bir martı kuma sıçarken bir çocuk yüzüyor."	
"691	0	Bir martı kum üzerinde otururken bir çocuk siyah ve kırmızı mayo ile gömleksiz yüzer.	Bir çocuk yüzüyor."	
"692	2	Bir martı kum üzerinde otururken bir çocuk siyah ve kırmızı mayo ile gömleksiz yüzer.	Bir martı fıstık ezmeli sandviçini yerken bir çocuk çıplak yüzer."	
"693	1	Burada bir ev partisinde sarhoş olan insanların fotoğrafı var.	Bazı insanlar yüzme havuzunun yanında parti yapıyor."	
"694	1	Burada bir ev partisinde sarhoş olan insanların fotoğrafı var.	Bazı insanlar resimde bira tutuyor."	
"695	1	Burada bir ev partisinde sarhoş olan insanların fotoğrafı var.	İnsanlar Noel temalı bir partide kutlama yapıyorlardı."	
"696	0	Çok sayıda insanın etkileşime girdiği ve hayatları hakkında gittiği yoğun bir sokak.	Sokak aktivite ile yaşıyor."	
"697	2	Çok sayıda insanın etkileşime girdiği ve hayatları hakkında gittiği yoğun bir sokak.	Sokak sessiz ve sakin."	
"698	1	Çok sayıda insanın etkileşime girdiği ve hayatları hakkında gittiği yoğun bir sokak.	Sabah yoğun saat sokaklarda meşgul insanlarla doldurur."	
"699	1	Mavi ve kırmızı giyen bir kadın softbol oyuncusu, sahada çömeliyor, bir sonraki oyunu bekliyor.	oyuncu oldukça"	
"700	2	Mavi ve kırmızı giyen bir kadın softbol oyuncusu, sahada çömeliyor, bir sonraki oyunu bekliyor.	oyuncu uçakları uçuyor"	
"701	0	Mavi ve kırmızı giyen bir kadın softbol oyuncusu, sahada çömeliyor, bir sonraki oyunu bekliyor.	bir oyuncu bekliyor"	
"702	0	Uçurtma sörf yaparken birbirlerinin yanından geçen iki kişi.	İnsanlar dışarıda."	
"703	1	Uçurtma sörf yaparken birbirlerinin yanından geçen iki kişi.	Halkın ikisi de erkek."	
"704	2	Uçurtma sörf yaparken birbirlerinin yanından geçen iki kişi.	Dışarıda bir kişi var."	
"705	1	Çeşitli insanlar bir masal etrafında oturup zanaat projeleri yapıyor.	İnsanlar eşsiz."	
"706	1	Çeşitli insanlar bir masal etrafında oturup zanaat projeleri yapıyor.	İnsanlar yaratıcı."	
"707	2	Çeşitli insanlar bir masal etrafında oturup zanaat projeleri yapıyor.	İnsanlar politika konusunda tartışıyor."	
"708	1	Siyahlı bir kadın işe yürürken bir mesajı gözden geçirir.	Siyahlı kadın kısa mesajla kovuluyor."	
"709	0	Siyahlı bir kadın işe yürürken bir mesajı gözden geçirir.	Siyahlı kadının bir işi var."	
"710	2	Siyahlı bir kadın işe yürürken bir mesajı gözden geçirir.	Siyahlı kadın işe gitmiyor."	
"711	0	Birçok taraftar dinlenmek ve oyun keyfini ederken bir yanlısı beyzbol sürahi rakibine bir eğri topu gönderir.	Bir sürahi stadyumda beyzbol oynuyor"	
"712	0	Birçok taraftar dinlenmek ve oyun keyfini ederken bir yanlısı beyzbol sürahi rakibine bir eğri topu gönderir.	Bir atıcı beyzbol oynuyor"	
"713	2	Birçok taraftar dinlenmek ve oyun keyfini ederken bir yanlısı beyzbol sürahi rakibine bir eğri topu gönderir.	Hayranları üzgün bakarken bir adam beyzbol hokkabazlığı"	
"714	1	Bir askerle yürüyen bir aile.	Birkaç kişi üniformalı bir adamla yürüyebilir."	
"715	2	Bir askerle yürüyen bir aile.	Berber bir adamın saçını keser."	
"716	0	Bir askerle yürüyen bir aile.	Bir grup insan geziniyor."	
"717	0	Keman solistleri tiyatrodaki orkestranın açılış gösterisinde sahneye çıkıyorlar.	İnsanlar sahnede keman çalıyor."	
"718	-1	Keman solistleri tiyatrodaki orkestranın açılış gösterisinde sahneye çıkıyorlar.	İnsanlar kalabalık için keman solosu çalıyor."	
"719	2	Keman solistleri tiyatrodaki orkestranın açılış gösterisinde sahneye çıkıyorlar.	İnsanlar çatıda dururken mızıka çalıyorlar."	
"720	1	Bir anne ve kız köprünün kenarında yürüyüp.	Bir anne ve kız eve yürüyorlar."	
"721	2	Bir anne ve kız köprünün kenarında yürüyüp.	Bir anne ve kızı mutfakta spagetti yiyor."	
"722	0	Bir anne ve kız köprünün kenarında yürüyüp.	Bir anne ve kız yürüyor."	
"723	1	Bisikletle havada çocuk	Çocuk bisikletinden düşüyor."	
"724	2	Bisikletle havada çocuk	Çocuk onun bisiklete binmek korkuyor, bu yüzden garajda oturup pas toplamasına izin veriyor."	
"725	0	Bisikletle havada çocuk	Bir çocuk bisikletle havalanır."	
"726	0	Üç köpek bir tarlada koşuyor.	Üç köpek koşuyor"	
"727	2	Üç köpek bir tarlada koşuyor.	Köpekler yiyor."	
"728	1	Üç köpek bir tarlada koşuyor.	Üç köpek gündüz koşuyor"	
"729	0	Üç işçi, can yeleği ve sert şapkalı, kablolardan sarkan bir teknede.	Bir teknede üç kişi var."	
"730	1	Üç işçi, can yeleği ve sert şapkalı, kablolardan sarkan bir teknede.	Üç cankurtaran domuzundan asılıyor, köpeği boğulmaktan kurtarmaya çalışıyor."	
"731	2	Üç işçi, can yeleği ve sert şapkalı, kablolardan sarkan bir teknede.	4 balıkçı köpekbalığı hayvan çalışıyor, tekne üzerinde asılı"	
"732	1	Kısa kollu mavi gömlek giyen ve kar yürüyüş sopaları kullanırken mavi bir sırt çantası taşıyan bir adam kar yürüyüş sopaları kullanarak uzun kollu mavi gömlek ve siyah pantolon giyen bir kadınla karda yürüyüş.	iki kişi kar fırtınasında işe gitmek"	
"733	0	Kısa kollu mavi gömlek giyen ve kar yürüyüş sopaları kullanırken mavi bir sırt çantası taşıyan bir adam kar yürüyüş sopaları kullanarak uzun kollu mavi gömlek ve siyah pantolon giyen bir kadınla karda yürüyüş.	Mavi bluzlu bir adam bir paket taşır ve karda yol yapar."	
"734	2	Kısa kollu mavi gömlek giyen ve kar yürüyüş sopaları kullanırken mavi bir sırt çantası taşıyan bir adam kar yürüyüş sopaları kullanarak uzun kollu mavi gömlek ve siyah pantolon giyen bir kadınla karda yürüyüş.	iki erkek bir kardan adam ile oynamak"	
"735	1	Ekose gömlekli bir adam teleskop lensinden bakıyor.	Adam yıldızları izliyor"	
"736	2	Ekose gömlekli bir adam teleskop lensinden bakıyor.	adam siyah bir gömlek giyiyor"	
"737	0	Ekose gömlekli bir adam teleskop lensinden bakıyor.	bir adam teleskoptan bakıyor"	
"738	2	Mavi atletik giyimli bir bayan koşucu bir yarışmada koşuyor, seyirciler sokakta sıraya giriyor.	Sokaklarda çocuklar var."	
"739	0	Mavi atletik giyimli bir bayan koşucu bir yarışmada koşuyor, seyirciler sokakta sıraya giriyor.	Sokakta insanlar var."	
"740	2	Mavi atletik giyimli bir bayan koşucu bir yarışmada koşuyor, seyirciler sokakta sıraya giriyor.	Sokaklar boş."	
"741	0	Bir adam dışarıda kalabalığın arkasında bir resim çiziyor.	Bir ressam bir resim yaratıyor."	
"742	-1	Bir adam dışarıda kalabalığın arkasında bir resim çiziyor.	Bir adam insanlara büyük bir öfke ve öfke göstermek için bir resim yumrukluyor."	
"743	1	Bir adam dışarıda kalabalığın arkasında bir resim çiziyor.	Bir adam Mona Lisa'yı kalabalığın önünde yeniden yaratıyor."	
"744	0	Mavi kapüşonlu genç bir adam grafiti kaplı bir yarım duvar kapalı bir flip yapıyor.	Bir adam duvardan atıp atıyor."	
"745	1	Mavi kapüşonlu genç bir adam grafiti kaplı bir yarım duvar kapalı bir flip yapıyor.	Genç bir adam bir duvar ve eşya çanta giysi kapalı bir çevirme yapar."	
"746	2	Mavi kapüşonlu genç bir adam grafiti kaplı bir yarım duvar kapalı bir flip yapıyor.	Mavi kapüşonlu genç bir adam güzel boyanmış bir yarım duvardan düşer."	
"747	0	İki köpek yaprakların yanında koşar.	İki köpek koşuyor."	
"748	2	İki köpek yaprakların yanında koşar.	İki köpek yaprak yığınında uyuyorlar."	
"749	1	İki köpek yaprakların yanında koşar.	İki köpek yapraklarda oynamak için koşuyorlar."	
"750	0	Üstünde gömleği olmayan bir adam bir sopayla sahne alıyor.	Bir adam bir sopayla bir şeyler yapıyor."	
"751	2	Üstünde gömleği olmayan bir adam bir sopayla sahne alıyor.	Bir adam havaya muz atar."	
"752	1	Üstünde gömleği olmayan bir adam bir sopayla sahne alıyor.	Bir adam baton ulusal şampiyonasında elinden geleni yapmaya çalışıyor."	
"753	0	Bir stadyumda takımları için turuncu tezahürat giyen bir kalabalık.	Turuncu giyen insanlar."	
"754	2	Bir stadyumda takımları için turuncu tezahürat giyen bir kalabalık.	Sokakta yürüyen bir grup sürükleme kraliçesi."	
"755	0	Bir stadyumda takımları için turuncu tezahürat giyen bir kalabalık.	Büyük maçta takımlarına tezahürat eden hayranlar."	
"756	0	Kadın jimnastikçiler bir yarışmadan önce ısınırlar.	Jimnastikçiler bir yarışma için hazır olsun."	
"757	2	Kadın jimnastikçiler bir yarışmadan önce ısınırlar.	Futbolcular antrenman yaparlar."	
"758	1	Kadın jimnastikçiler bir yarışmadan önce ısınırlar.	Jimnastikçiler hayatlarının en büyük yarışmasına hazırlanıyorlar."	
"759	1	Saat ve fırın eldiveni giyen koyu saçlı adam mutfakta biraz et pişirmek üzere.	Bir adam karısına akşam yemeğiyle sürpriz yapacak."	
"760	0	Saat ve fırın eldiveni giyen koyu saçlı adam mutfakta biraz et pişirmek üzere.	Bir adam yemek pişiriyor."	
"761	2	Saat ve fırın eldiveni giyen koyu saçlı adam mutfakta biraz et pişirmek üzere.	Bir adam oturmuş televizyon izliyor."	
"762	0	Bir işçi, yapım aşamasında olan bir binanın tepesinden dışarı çıkıyor.	Bir kişi bir binanın tepesinde."	
"763	2	Bir işçi, yapım aşamasında olan bir binanın tepesinden dışarı çıkıyor.	İşsiz kişi bir binanın yakınında."	
"764	1	Bir işçi, yapım aşamasında olan bir binanın tepesinden dışarı çıkıyor.	Bir adam bir binanın tepesinde."	
"765	0	Küçük bir çocuk, hediyesini arayan, süslü bir kutudan renkli doku kağıdını sevinçle çeker.	bir çocuk fantezi bir kutudan renkli mendil kağıdı çeker"	
"766	2	Küçük bir çocuk, hediyesini arayan, süslü bir kutudan renkli doku kağıdını sevinçle çeker.	Bir çocuk bir çanta savaşır, çanta kazanıyor"	
"767	1	Küçük bir çocuk, hediyesini arayan, süslü bir kutudan renkli doku kağıdını sevinçle çeker.	bir çocuk doğum gününde bir hediye açar"	
"768	1	Kırmızı içinde genç bir çocuk oyun parkında kuma sıçrıyor.	Genç bir çocuk bir oyun alanında arkadaşları kum kale üzerine atlar."	
"769	0	Kırmızı içinde genç bir çocuk oyun parkında kuma sıçrıyor.	Bir çocuk kumda oynuyor."	
"770	2	Kırmızı içinde genç bir çocuk oyun parkında kuma sıçrıyor.	Bir çocuk havuza bir gülle yapar."	
"771	1	süper kahraman kitapları okurken iki erkek	Örümcek Adam hakkında kitap okuyor iki çocuk."	
"772	2	süper kahraman kitapları okurken iki erkek	İki çocuk bir süper kahraman şovu izliyor."	
"773	0	süper kahraman kitapları okurken iki erkek	İki çocuk edebiyat okuyor."	
"774	2	Takım elbiseli bir adam at arabasını taştan bir sokakta sürüyor.	Adam limozin kullanıyor."	
"775	0	Takım elbiseli bir adam at arabasını taştan bir sokakta sürüyor.	Adam arabası sürüyor."	
"776	1	Takım elbiseli bir adam at arabasını taştan bir sokakta sürüyor.	Adam bir Amiş adamıdır."	
"777	0	Turuncu sweatshirt giymiş, kırmızı kollu sarışın bir çocuk bir şeyi kesmek için makas kullanıyor.	Küçük bir erkeğin elinde bir makasla giydiği kıyafetler var."	
"778	1	Turuncu sweatshirt giymiş, kırmızı kollu sarışın bir çocuk bir şeyi kesmek için makas kullanıyor.	Sarışın küçük bir çocuk kız kardeşi için yıldızları kesiyor."	
"779	2	Turuncu sweatshirt giymiş, kırmızı kollu sarışın bir çocuk bir şeyi kesmek için makas kullanıyor.	Sarışın bir çocuk uyuyor."	
"780	2	Beyaz ve siyah kış giysileri giymiş bir kişi, bir donla kaplı alandan diğerine dar, su dolu bir hendek sıçrıyor, burada siyah ceket ve pantolon giymiş bir kadın bekliyor.	Adam yazlık giysiler giymiş."	
"781	1	Beyaz ve siyah kış giysileri giymiş bir kişi, bir donla kaplı alandan diğerine dar, su dolu bir hendek sıçrıyor, burada siyah ceket ve pantolon giymiş bir kadın bekliyor.	Adamın sıçramasını bekleyen dişi kız kardeşidir."	
"782	0	Beyaz ve siyah kış giysileri giymiş bir kişi, bir donla kaplı alandan diğerine dar, su dolu bir hendek sıçrıyor, burada siyah ceket ve pantolon giymiş bir kadın bekliyor.	Beyazlı ve siyahlı adam sıçrıyor."	
"783	1	Mavi önlüklü yaşlı kadın, siyah giyimli bir kadınla konuşurken kaldırımda kafasındaki bir sepeti dengeler.	Kafasındaki sepeti dengeleyen kadın komşularının evine doğru gidiyor."	
"784	-1	Mavi önlüklü yaşlı kadın, siyah giyimli bir kadınla konuşurken kaldırımda kafasındaki bir sepeti dengeler.	Yaşlı kadın, konuştuğu kadın için bir eşarp örüyor."	
"785	0	Mavi önlüklü yaşlı kadın, siyah giyimli bir kadınla konuşurken kaldırımda kafasındaki bir sepeti dengeler.	Yaşlı kadın bir konuşma yaparken kafasında bir şey dengeleniyor."	
"786	1	Seattle Uzay İğne sahne bakan sarışın kadın.	Seattle'ı kontrol eden bir turist."	
"787	0	Seattle Uzay İğne sahne bakan sarışın kadın.	Biri uzay iğnesi görüntüsüne bakıyor."	
"788	2	Seattle Uzay İğne sahne bakan sarışın kadın.	Altın Kapı Köprüsü'nün manzarasının tadını çıkaran bir adam."	
"789	2	Heykele bakan yaşlı bir adam.	Bu adam genç."	
"790	1	Heykele bakan yaşlı bir adam.	Adam bir sanat galerisinde."	
"791	0	Heykele bakan yaşlı bir adam.	Adam yaşlı."	
"792	0	Maç için maviye giyilen futbol takımı, savunucunun önünde kırmızıyla kaplı sahaya karşı koymaya başladı.	Mavi futbol takımı futbol oynuyor."	
"793	1	Maç için maviye giyilen futbol takımı, savunucunun önünde kırmızıyla kaplı sahaya karşı koymaya başladı.	Mavi futbol takımı sezonun ilk maçını oynuyor."	
"794	2	Maç için maviye giyilen futbol takımı, savunucunun önünde kırmızıyla kaplı sahaya karşı koymaya başladı.	Bir futbol takımı soyunma odasında takılır."	
"795	2	Gömleksiz iki küçük çocuk oturmuş birbirlerine bakıyorlar.	İki çocuk kreşte uyuyor."	
"796	1	Gömleksiz iki küçük çocuk oturmuş birbirlerine bakıyorlar.	İki çocuk kapalı gömleksiz oturuyor"	
"797	1	Gömleksiz iki küçük çocuk oturmuş birbirlerine bakıyorlar.	İki küçük çocuk birbirleriyle oynuyor ve işaretçilerle oynarken kıkırdıyor"	
"798	2	Asansörde duran işçiler.	İşçiler asansörden yürüyüp"	
"799	2	Asansörde duran işçiler.	İşçiler işten eve yürümek"	
"800	0	Asansörde duran işçiler.	İşçiler asansörde durmak"	
"801	1	Rıhtımda konuşan iki kişi.	rıhtımda balıkçılar"	
"802	2	Rıhtımda konuşan iki kişi.	Kadınlar alışveriş at bu alışveriş merkezi"	
"803	0	Rıhtımda konuşan iki kişi.	dışarıdaki insanlar"	
"804	1	Bir alan gezisi sırasında bir alan örneği tanımlamak için bir alan mikroskobu kullanan genç bir çocuk.	Çocuk bilim gezisinde."	
"805	2	Bir alan gezisi sırasında bir alan örneği tanımlamak için bir alan mikroskobu kullanan genç bir çocuk.	Genç kız teleskoptan bakıyor."	
"806	0	Bir alan gezisi sırasında bir alan örneği tanımlamak için bir alan mikroskobu kullanan genç bir çocuk.	Çocuk mikroskoptan bakıyor."	
"807	0	Bir adam arka planda insanlar ve kanopiler olan bir direğin üzerine atmış.	Bir adam kendini havaya fırlattı."	
"808	2	Bir adam arka planda insanlar ve kanopiler olan bir direğin üzerine atmış.	Adam bir soyguncunun peşinden koşuyor."	
"809	1	Bir adam arka planda insanlar ve kanopiler olan bir direğin üzerine atmış.	Bir kişi sirkte bir numara yapıyor."	
"810	0	Bir golfçü, arka planda izleyen bir kalabalık ile yeşile vurmaya hazırlanıyor.	Bir golfçü topu atmaya karar verir."	
"811	0	Bir golfçü, arka planda izleyen bir kalabalık ile yeşile vurmaya hazırlanıyor.	Golfçü, arka planda seyreden bir kalabalık ile yeşile vurmaya hazırlanıyor."	
"812	2	Bir golfçü, arka planda izleyen bir kalabalık ile yeşile vurmaya hazırlanıyor.	Golfçü bugün oyundan emekli oldu."	
"813	2	Ninja kıyafeti içindeki bir çocuk atlama tekmesi yapar.	bir çocuk ayılarla güreşiyor"	
"814	0	Ninja kıyafeti içindeki bir çocuk atlama tekmesi yapar.	bir çocuk atlama tekmesi yapar"	
"815	1	Ninja kıyafeti içindeki bir çocuk atlama tekmesi yapar.	siyah ninja takım elbiseli bir çocuk bir tekme yapar"	
"816	1	Üç adam kırmızı koltukları olan sandalyelerde oturuyor.	Erkekler dışarıda sohbet ediyor."	
"817	2	Üç adam kırmızı koltukları olan sandalyelerde oturuyor.	Mutfak masasında üç adam oturuyor."	
"818	0	Üç adam kırmızı koltukları olan sandalyelerde oturuyor.	Erkekler dışarıda oturuyor."	
"819	0	Bir kişi bir grafiti kaplı duvarın önünde oturuyor.	Duvarın yanında oturacak bir yer var."	
"820	1	Bir kişi bir grafiti kaplı duvarın önünde oturuyor.	Bir kişi dışarıda oturuyor"	
"821	2	Bir kişi bir grafiti kaplı duvarın önünde oturuyor.	Bir kişi evde yatıyor"	
"822	2	Yüksek alevlerle pişen bir adam.	Bir adam bahçeyi tırmıklıyor."	
"823	1	Yüksek alevlerle pişen bir adam.	Bir adam arkadaşları için yemek yapıyor."	
"824	0	Yüksek alevlerle pişen bir adam.	Bir kişi yiyecek hazırlıyor."	
"825	0	Aynı anda 5 tencere gibi ateşle pişen bir adam!	Bir adam bir sürü tencere ile pişiriyor."	
"826	1	Aynı anda 5 tencere gibi ateşle pişen bir adam!	Bir adam ailesi için bir sürü tencere yemek pişiriyor."	
"827	2	Aynı anda 5 tencere gibi ateşle pişen bir adam!	Bir adam bir demet fırınla pişiriyor."	
"828	0	Uzun beyaz sakallı bir adam bir kamerayı inceliyor ve siyah gömlekli başka bir adam arka planda.	bir adam başka bir adamla"	
"829	2	Uzun beyaz sakallı bir adam bir kamerayı inceliyor ve siyah gömlekli başka bir adam arka planda.	Bir erkek bir kadının resmini çeker"	
"830	1	Uzun beyaz sakallı bir adam bir kamerayı inceliyor ve siyah gömlekli başka bir adam arka planda.	Bir adam bir kovboyla"	
"831	1	Dört kadın buzlu bir yolda yürüyüp gidiyor.	Yol buzla kaplı olduğu için yürümeye çalışmak dört kadın için tehlikelidir."	
"832	0	Dört kadın buzlu bir yolda yürüyüp gidiyor.	Kadınlar buzda yürüyorlar."	
"833	2	Dört kadın buzlu bir yolda yürüyüp gidiyor.	Dört kadın kuru otoyolun yakınında yürüyor."	
"834	1	Dört adam bir çember içinde durup birbirlerine bakan pirinç enstrümanlar çalarlar ve insanlar onları izlerler.	İnsanlar müziği sever."	
"835	2	Dört adam bir çember içinde durup birbirlerine bakan pirinç enstrümanlar çalarlar ve insanlar onları izlerler.	Adamlar bir spor kanalı izliyor."	
"836	0	Dört adam bir çember içinde durup birbirlerine bakan pirinç enstrümanlar çalarlar ve insanlar onları izlerler.	Erkekler müzik çalıyor."	
"837	2	Bir adam güzel güneşli bir gün gibi görünen, açık havada bir silah çekiyor.	Yağmurlu bir günde bir adam yay ve ok atıyor."	
"838	0	Bir adam güzel güneşli bir gün gibi görünen, açık havada bir silah çekiyor.	Bir adam güzel bir günde hedeflere ateş ediyor."	
"839	1	Bir adam güzel güneşli bir gün gibi görünen, açık havada bir silah çekiyor.	Dışarıda arkadaşlarıyla birlikte bir adam ateş ediyor."	
"840	2	Bir grup futbolcu antrenörlük görevlisinin arkasında duruyor.	Burada sadece bir kişi var."	
"841	1	Bir grup futbolcu antrenörlük görevlisinin arkasında duruyor.	Onlar üniversiteli futbolcular."	
"842	0	Bir grup futbolcu antrenörlük görevlisinin arkasında duruyor.	Burada birden fazla insan var."	
"843	1	Beş genç adam bir çatı katında, biri elinde beyaz tahta, diğeri de televizyonun önünde shaka tabelası yapıyor.	Beş adam televizyon seyredecek."	
"844	1	Beş genç adam bir çatı katında, biri elinde beyaz tahta, diğeri de televizyonun önünde shaka tabelası yapıyor.	Bazı adamlar oturma odasındalar."	
"845	2	Beş genç adam bir çatı katında, biri elinde beyaz tahta, diğeri de televizyonun önünde shaka tabelası yapıyor.	Bazı insanlar işte."	
"846	1	Siyah bir topu şapkalı bir adam, siyah ceket ve bir binanın önünde oturan pantolon üzerinde ING ve İNSANLAR kelimeleri ile beyaz ve mavi boyalı.	Adam okulun önünde oturuyor."	
"847	2	Siyah bir topu şapkalı bir adam, siyah ceket ve bir binanın önünde oturan pantolon üzerinde ING ve İNSANLAR kelimeleri ile beyaz ve mavi boyalı.	Adam bir binanın önünde duruyor."	
"848	0	Siyah bir topu şapkalı bir adam, siyah ceket ve bir binanın önünde oturan pantolon üzerinde ING ve İNSANLAR kelimeleri ile beyaz ve mavi boyalı.	Adam bir binanın önünde."	
"849	0	Herkes aynı yöne bakan uzun masalarda oturmuş, bazıları yazı ve bazıları izliyor.	Bir grup insan masalarda oturuyor."	
"850	2	Herkes aynı yöne bakan uzun masalarda oturmuş, bazıları yazı ve bazıları izliyor.	Masalarda bir grup insan oturmuş yemek paylaşıyor."	
"851	1	Herkes aynı yöne bakan uzun masalarda oturmuş, bazıları yazı ve bazıları izliyor.	Akrabalar masalarda oturup birbirlerinin adreslerini yazarken bir aile toplantısı devam ediyor."	
"852	1	Yaşlı bir kadın mutfakta yemek hazırlıyor.	Bir insan yemek yapar."	
"853	2	Yaşlı bir kadın mutfakta yemek hazırlıyor.	Bir adam mutfağı temizler."	
"854	0	Yaşlı bir kadın mutfakta yemek hazırlıyor.	Bir kadın yemek yapar."	
"855	1	Dört kadın rekabetçi bir alanda paten kayıyor.	Dört kadın paten kaymaktan zevk alıyor."	
"856	0	Dört kadın rekabetçi bir alanda paten kayıyor.	Kadınlar paten etrafında bir vardır"	
"857	2	Dört kadın rekabetçi bir alanda paten kayıyor.	Dört adam paten kayıyor."	
"858	2	Bir grup temizleyici, bir geçit töreni veya festival sırasında sokaktan hayvan dışkılarını süpürüyor.	Suda yürüyen bir adam."	
"859	1	Bir grup temizleyici, bir geçit töreni veya festival sırasında sokaktan hayvan dışkılarını süpürüyor.	Aziz Patrick Günü'nden sonra işçiler temizlik yapıyor."	
"860	0	Bir grup temizleyici, bir geçit töreni veya festival sırasında sokaktan hayvan dışkılarını süpürüyor.	Geçit töreninden sonra bir grup temizlikçi."	
"861	1	Pembe gömlekli genç bir kız Barbie ile oynuyor.	Genç kız eğleniyor."	
"862	2	Pembe gömlekli genç bir kız Barbie ile oynuyor.	Genç kız bir yarış arabası ile oynuyor."	
"863	0	Pembe gömlekli genç bir kız Barbie ile oynuyor.	Genç kız bir oyuncakla oynuyor."	
"864	0	Bir araba üstte eşyalarla yüklenir.	Arabanın üstünde bir şeyler var."	
"865	1	Bir araba üstte eşyalarla yüklenir.	Araba bir yolculuğa çıkıyor."	
"866	2	Bir araba üstte eşyalarla yüklenir.	Araba üstü açık."	
"867	1	Bir şnorkel ve gözlük takan bir adam o ve başka bir kişi su yoluyla hız bir başparmak verir.	Suyun üstünde iki adam var."	
"868	1	Bir şnorkel ve gözlük takan bir adam o ve başka bir kişi su yoluyla hız bir başparmak verir.	Gölde iki adam var."	
"869	-1	Bir şnorkel ve gözlük takan bir adam o ve başka bir kişi su yoluyla hız bir başparmak verir.	İki adam donmuş bir gölde hızla ilerliyor."	
"870	2	Ormanda elbise giyen birkaç kadın dans ediyor.	Dans eden erkekler var."	
"871	1	Ormanda elbise giyen birkaç kadın dans ediyor.	Kadınlar daha yaşlı."	
"872	0	Ormanda elbise giyen birkaç kadın dans ediyor.	birkaç kadın var"	
"873	1	Grafiti ile taş duvarda bir kaykay üzerinde yeşil gömlek bir çocuk	Uzun saçlı bir çocuk grafiti ile bir taş duvar üzerinde hızlı bir tempoda kaykay sürme."	
"874	0	Grafiti ile taş duvarda bir kaykay üzerinde yeşil gömlek bir çocuk	Taş duvarda kaykay süren bir çocuk."	
"875	2	Grafiti ile taş duvarda bir kaykay üzerinde yeşil gömlek bir çocuk	Yeşil gömlekli bir çocuk tünelde patenle kayıyor."	
"876	0	Mavi kotlu beyaz bir ceket giyen bir kadının arkası kuş sürüsüne doğru yürüyor.	Birisi bir grup kuşun yakınındaydı."	
"877	2	Mavi kotlu beyaz bir ceket giyen bir kadının arkası kuş sürüsüne doğru yürüyor.	İçeride bir köpek vardı."	
"878	0	Mavi kotlu beyaz bir ceket giyen bir kadının arkası kuş sürüsüne doğru yürüyor.	Bir kadının yanında bazı kuşlar vardı."	
"879	2	Köpek evcil hayvan oyuncağı ile çalışan başka bir köpek tarafından kovalanıyor.	Bir köpek bir kedi tarafından kovalanıyor"	
"880	1	Köpek evcil hayvan oyuncağı ile çalışan başka bir köpek tarafından kovalanıyor.	bir oyuncak ile siyah bir köpek kahverengi bir köpek tarafından dayanıyor"	
"881	0	Köpek evcil hayvan oyuncağı ile çalışan başka bir köpek tarafından kovalanıyor.	köpek çalışan ve başka bir köpek tarafından kovalanıyor"	
"882	1	İki çocuk ve bir kadın metal elektrik direkleri benzeri bir yapı üzerinde merdivenlerden tırmanıyor.	Bir kadın ve çocukları merdivenlerden tırmanıyor"	
"883	-1	İki çocuk ve bir kadın metal elektrik direkleri benzeri bir yapı üzerinde merdivenlerden tırmanıyor.	Bir kadın ve çocuklar yürüyen merdiven tırmanmak"	
"884	0	İki çocuk ve bir kadın metal elektrik direkleri benzeri bir yapı üzerinde merdivenlerden tırmanıyor.	Bir kadın ve iki çocuk merdivenlerden tırmanıyor"	
"885	2	Bir adam yerde oturuyor, uyuyor.	Bir adam yatıyor, uyuyor."	
"886	0	Bir adam yerde oturuyor, uyuyor.	Bir adam yerde uyuyor."	
"887	0	Bir adam yerde oturuyor, uyuyor.	Genç bir adam oturma pozisyonundayken uyuyor."	
"888	2	Renkli bir bikini giyen bir kadın, mavi suyun yanında uzanıyor.	Kadın balo elbisesi giyiyor."	
"889	1	Renkli bir bikini giyen bir kadın, mavi suyun yanında uzanıyor.	Kadın süper bir model."	
"890	0	Renkli bir bikini giyen bir kadın, mavi suyun yanında uzanıyor.	Bikinili bir kadın suyun yanında yatıyor."	
"891	1	Kahverengi bir köpek bir engelin üzerinden atlar.	Köpek bir chihuahua."	
"892	2	Kahverengi bir köpek bir engelin üzerinden atlar.	Köpek havuzda."	
"893	0	Kahverengi bir köpek bir engelin üzerinden atlar.	Köpek havada."	
"894	1	Kahverengi bir köpek karlı bir yamaçta ağzında bir nesne taşır.	Bir köpek sahibine bir şey götürüyor."	
"895	0	Kahverengi bir köpek karlı bir yamaçta ağzında bir nesne taşır.	Bir köpek bir şey taşıyor."	
"896	2	Kahverengi bir köpek karlı bir yamaçta ağzında bir nesne taşır.	Bir köpek çimenli bir taraftan aşağı bir nesne taşıyor."	
"897	0	Bir grup insan, kırmızı ceketli bir breakdanscer'ın tek elle bir numara yaptığını izliyor.	Bir kişi kalabalığın önünde hileler yapıyor."	
"898	0	Bir grup insan, kırmızı ceketli bir breakdanscer'ın tek elle bir numara yaptığını izliyor.	İnsanlar onu izlerken hileler kırmızı ceketli bir kişi tarafından yapılır."	
"899	2	Bir grup insan, kırmızı ceketli bir breakdanscer'ın tek elle bir numara yaptığını izliyor.	Kırmızı ceket giyen adam bir kaza geçirdi."	
"900	1	Neon sarı gömlekli iki adam bir kütüğü yarıya kesiyor.	İki adam masa yapmak için tahta kesiyor."	
"901	2	Neon sarı gömlekli iki adam bir kütüğü yarıya kesiyor.	İki adam çekiç yapıyor."	
"902	0	Neon sarı gömlekli iki adam bir kütüğü yarıya kesiyor.	İki adam testere kullanıyor."	
"903	0	İki güçlü adam bir kütük görmeye çalışır.	iki güçlü adam çalışıyor"	
"904	2	İki güçlü adam bir kütük görmeye çalışır.	iki güçlü adam bira içiyor"	
"905	1	İki güçlü adam bir kütük görmeye çalışır.	iki güçlü adam meşe günlüğü gördüm çalışmak"	
"906	1	Kırmızı kemer takan siyah bir adam ve mavi kemer takan beyaz bir adam arka planda bir kadın ile bir binanın içinde dövüş sanatları uygulama eyleminde resmedilmiştir.	Erkekler dövüş sanatlarında acemi."	
"907	2	Kırmızı kemer takan siyah bir adam ve mavi kemer takan beyaz bir adam arka planda bir kadın ile bir binanın içinde dövüş sanatları uygulama eyleminde resmedilmiştir.	Adamlar kara kuşaktır."	
"908	0	Kırmızı kemer takan siyah bir adam ve mavi kemer takan beyaz bir adam arka planda bir kadın ile bir binanın içinde dövüş sanatları uygulama eyleminde resmedilmiştir.	Bir adam kırmızı kuşak takıyor."	
"909	2	Ananın doğasında egzersiz iki bayan.	Bayanlar yerde oturuyor."	
"910	1	Ananın doğasında egzersiz iki bayan.	Bayanlar kickboks yapıyor."	
"911	0	Ananın doğasında egzersiz iki bayan.	İki bayan dışarıda."	
"912	2	Derby adında bir oyun oynayan bir çocuk.	Çocuk uyuyor."	
"913	0	Derby adında bir oyun oynayan bir çocuk.	Çocuk oynuyor."	
"914	1	Derby adında bir oyun oynayan bir çocuk.	Çocuk eğlence için bir oyun oynuyor."	
"915	2	Bir adam bir toprak iz boyunca bisiklet sürüyor.	Adam ata biniyor."	
"916	0	Bir adam bir toprak iz boyunca bisiklet sürüyor.	Adam bisiklete biniyor."	
"917	1	Bir adam bir toprak iz boyunca bisiklet sürüyor.	Adam çamur bisiklete biniyor."	
"918	1	Bir ara sokakta kameraya bakan bir grup insan.	İnsanlar birlikte takılıyorlar."	
"919	1	Bir ara sokakta kameraya bakan bir grup insan.	İnsanlar fotoğraf çekiyorlar."	
"920	2	Bir ara sokakta kameraya bakan bir grup insan.	İnsanlar bilgisayarlarında."	
"921	1	Bir grup insan yerel sokak pazarında taze marul bakıyor.	Bir grup erkek ve kadın yerel sokak pazarında taze romaine marul bakıyor."	
"922	0	Bir grup insan yerel sokak pazarında taze marul bakıyor.	Bir pazarda ürün görüntüleyen insanlar."	
"923	2	Bir grup insan yerel sokak pazarında taze marul bakıyor.	Bir grup köpek yerel sokak pazarında taze marul bakıyor."	
"924	2	Bir kamu pazarında yürüyen bir grup tüketici, hemen arkalarında yoğun mağazanın arka planına sahip sebze satın almak için.	Bir grup insan markete muz atıyor."	
"925	0	Bir kamu pazarında yürüyen bir grup tüketici, hemen arkalarında yoğun mağazanın arka planına sahip sebze satın almak için.	Yoğun bir kamu pazarında sebze satın alıyorlar."	
"926	1	Bir kamu pazarında yürüyen bir grup tüketici, hemen arkalarında yoğun mağazanın arka planına sahip sebze satın almak için.	Bir grup insan pazarın reklamı için sebze satın alırken çekildi."	
"927	2	Pastel baskılı gömlek giyen bir Asyalı, arabasını caddeye doğru itiyor.	Asyalı bir adam gazeteyi okuyor."	
"928	0	Pastel baskılı gömlek giyen bir Asyalı, arabasını caddeye doğru itiyor.	Asyalı bir adam caddeye bir araba itiyor."	
"929	1	Pastel baskılı gömlek giyen bir Asyalı, arabasını caddeye doğru itiyor.	Asyalı bir adam yemek satıyor."	
"930	0	Bir adam bir toprak yapısı üzerinde kazma ile çalışıyor.	Bir adamın aletleri vardır."	
"931	1	Bir adam bir toprak yapısı üzerinde kazma ile çalışıyor.	Bir adam barajı tamir ediyor."	
"932	2	Bir adam bir toprak yapısı üzerinde kazma ile çalışıyor.	Adam bir ofis binasında."	
"933	2	İki köpek bahçede yan yana durur.	Verandada oturan iki köpek."	
"934	1	İki köpek bahçede yan yana durur.	Avluda birlikte saklanan iki köpek."	
"935	0	İki köpek bahçede yan yana durur.	Bahçede iki köpek birlikte duruyor."	
"936	0	Ağzında emzik olan bir bebek ile iki yaşlı kadın, bebek turuncu ve kahverengi bir elbise giyer.	Bir bebek turuncu giyiyor."	
"937	1	Ağzında emzik olan bir bebek ile iki yaşlı kadın, bebek turuncu ve kahverengi bir elbise giyer.	Elbise bir hediyeydi."	
"938	2	Ağzında emzik olan bir bebek ile iki yaşlı kadın, bebek turuncu ve kahverengi bir elbise giyer.	Bebek çıplak."	
"939	1	Siyah gömlek ve kahverengi pantolon bir adam kırmızı gömlek ve siyah şapka bir adam doğru bir karate tekme performans havada atlıyor.	Dövüş sanatları uzmanı olan aktörler, kahverengi ve siyah giyen iyi adam, kırmızı ve siyah şapka giyen kötü adam ile rakip olarak karşılaşırlar."	
"940	2	Siyah gömlek ve kahverengi pantolon bir adam kırmızı gömlek ve siyah şapka bir adam doğru bir karate tekme performans havada atlıyor.	Bir karate maçında kahverengi ve siyah, kırmızı ve siyah kavga rakip takım renkleri giymiş iki kadın."	
"941	0	Siyah gömlek ve kahverengi pantolon bir adam kırmızı gömlek ve siyah şapka bir adam doğru bir karate tekme performans havada atlıyor.	İki erkek dövüş sanatlarına karışıyor."	
"942	0	Islak bir çocuk göğüs derin okyanus sularında duruyor.	Bir çocuk okyanusta"	
"943	0	Islak bir çocuk göğüs derin okyanus sularında duruyor.	Çocuk sahilde oynuyor."	
"944	1	Islak bir çocuk göğüs derin okyanus sularında duruyor.	Çocuk bir erkek."	
"945	2	Kış giyimli ve şapkalı üç genç kız, tuttukları tek kullanımlık kameralara bakıyor.	Sıcaklık 100 derece fahrenheit kaynar."	
"946	0	Kış giyimli ve şapkalı üç genç kız, tuttukları tek kullanımlık kameralara bakıyor.	Genç kızlar birlikte."	
"947	1	Kış giyimli ve şapkalı üç genç kız, tuttukları tek kullanımlık kameralara bakıyor.	Kameralar ucuz."	
"948	2	Kolunda ve bacağında kırmızı kask ve sayılar olan bir adam kırmızı bir yarış bisikletine biniyor.	Uzun boylu bir adam ıssız bir parkta salıncakta oturuyor."	
"949	1	Kolunda ve bacağında kırmızı kask ve sayılar olan bir adam kırmızı bir yarış bisikletine biniyor.	Kırmızı kasklı adam bisiklet yarışını kazanıyor."	
"950	0	Kolunda ve bacağında kırmızı kask ve sayılar olan bir adam kırmızı bir yarış bisikletine biniyor.	Numaraları olan biri motorsuz bir araç kullanıyor."	
"951	2	Koyu diz çizmeleri, yeşil bir pelerin ve önünde iki büyük tüylü bir şapka giyen bir adam, bir binanın önünde bir bankta kendi başına otururken sağında mavi ve beyaz desenli tekerlekli bagaj parçasıyla oturuyor.	Kırmızı pelerinli ve üç tüylü şapkalı bir adam tek başına oturur."	
"952	1	Koyu diz çizmeleri, yeşil bir pelerin ve önünde iki büyük tüylü bir şapka giyen bir adam, bir binanın önünde bir bankta kendi başına otururken sağında mavi ve beyaz desenli tekerlekli bagaj parçasıyla oturuyor.	Bir adam Mardi Gras'ta tek başına oturur."	
"953	0	Koyu diz çizmeleri, yeşil bir pelerin ve önünde iki büyük tüylü bir şapka giyen bir adam, bir binanın önünde bir bankta kendi başına otururken sağında mavi ve beyaz desenli tekerlekli bagaj parçasıyla oturuyor.	Bastonlu bir adam tek başına oturur."	
"954	1	Beyaz köpek büyük bir sopa çekiyor.	Köpek bir sopayla savaş römorkör oynuyor."	
"955	0	Beyaz köpek büyük bir sopa çekiyor.	Köpek bir sopa çekiyor."	
"956	2	Beyaz köpek büyük bir sopa çekiyor.	Köpek parkta kestiriyor."	
"957	1	Sert şapkalı bir ağaç işçisi bir dalı kesiyor.	Ağaç ölmüş gibi görünüyor."	
"958	0	Sert şapkalı bir ağaç işçisi bir dalı kesiyor.	Adam kafasına güvenlik teçhizatı takıyor."	
"959	2	Sert şapkalı bir ağaç işçisi bir dalı kesiyor.	Bir balerin ağaca tırmanıyor."	
"960	1	Bir çocuk babasının botlarıyla oynuyor.	Babasının botları ile bir çocuk oyuncuları o işteyken."	
"961	0	Bir çocuk babasının botlarıyla oynuyor.	Bir çocuk oynuyor."	
"962	2	Bir çocuk babasının botlarıyla oynuyor.	Bir çocuk annesinin ayakkabısıyla oynuyor."	
"963	1	Bir hoodie bir genç çocuk kırmızı ve yeşil damalı arka plan üzerinde oturan kırmızı bir slayt tırmanıyor.	Verandada kırmızı bir kaydırak, küçük bir salıncak setinin yanında yer almaktadır."	
"964	2	Bir hoodie bir genç çocuk kırmızı ve yeşil damalı arka plan üzerinde oturan kırmızı bir slayt tırmanıyor.	Bir çocuk lastik ördeğiyle banyo alıyor."	
"965	0	Bir hoodie bir genç çocuk kırmızı ve yeşil damalı arka plan üzerinde oturan kırmızı bir slayt tırmanıyor.	Bir çocuk oynuyor."	
"966	0	Bir dişi aslan avına yaklaşır.	bir dişi aslan avı"	
"967	1	Bir dişi aslan avına yaklaşır.	dişi aslan aç"	
"968	2	Bir dişi aslan avına yaklaşır.	dişi aslan uyuyor."	
"969	0	Siyah ve kırmızı bir kadın jimnastikçi bar becerilerine koçluk yapıyor.	Kadın jimnastikçi antrenman yapıyor."	
"970	2	Siyah ve kırmızı bir kadın jimnastikçi bar becerilerine koçluk yapıyor.	Kadın jimnastikçi spor salonuna gidiyor."	
"971	1	Siyah ve kırmızı bir kadın jimnastikçi bar becerilerine koçluk yapıyor.	Kadın jimnastikçi olimpiyatlar için antrenman yapıyor."	
"972	2	Beyaz başörtüsü içinde bir kadın toprağa kazar.	domuzlar köpek yemek"	
"973	0	Beyaz başörtüsü içinde bir kadın toprağa kazar.	Bayan toprağa kazıyor"	
"974	1	Beyaz başörtüsü içinde bir kadın toprağa kazar.	bayan altın için toprağa kazar"	
"975	0	Gülümseyen bir kız önce mor bir ayaktan aşağı kayar.	Bir kız slayttan aşağı iner."	
"976	2	Gülümseyen bir kız önce mor bir ayaktan aşağı kayar.	Kaşlarını çatan bir çocuk futbol oynuyor."	
"977	1	Gülümseyen bir kız önce mor bir ayaktan aşağı kayar.	Bir kız, oyun parkında ekipmanı mutlu bir şekilde kullanır."	
"978	2	Karlı bir günde atlamanın üstünde siyah beyaz şapkalı bir kaykaycı.	Bir kaykay sokakta koşuyor."	
"979	1	Karlı bir günde atlamanın üstünde siyah beyaz şapkalı bir kaykaycı.	Bir kaykaycı yeni sezon için hazırlanıyor."	
"980	0	Karlı bir günde atlamanın üstünde siyah beyaz şapkalı bir kaykaycı.	Bir kaykaycı açık havada."	
"981	0	Bir adam Paskalya Adası'nda iki yüz yapısının yanında duruyor.	Paskalya Adası'nda bir adam."	
"982	2	Bir adam Paskalya Adası'nda iki yüz yapısının yanında duruyor.	Bir çocuk paskalya yumurtaları için avlanır."	
"983	1	Bir adam Paskalya Adası'nda iki yüz yapısının yanında duruyor.	Bir turist Paskalya Adası'nda resmini çektirmiş."	
"984	1	kırmızı gömlekli bir adam çimlerin üzerinde başka bir kişiye uzanıyor.	Adam karısına uzanıyor."	
"985	2	kırmızı gömlekli bir adam çimlerin üzerinde başka bir kişiye uzanıyor.	Adam güneşleniyor ve mayosu dışında hiçbir şeyi yok."	
"986	0	kırmızı gömlekli bir adam çimlerin üzerinde başka bir kişiye uzanıyor.	Kırmızılı bir adam elini uzatıyor."	
"987	1	Üç kadın gülümsüyor ve kek yapıyor.	Üç kadın pasta satışı için kek yapar."	
"988	0	Üç kadın gülümsüyor ve kek yapıyor.	Üç kadın kek pişirmekten mutlu."	
"989	2	Üç kadın gülümsüyor ve kek yapıyor.	Üç kadın kaplıcaya gidiyor."	
"990	0	Sert şapkalı adamlar bir duvar boyunca çalışır.	Çocuklar duvarın yanında çalışıyor."	
"991	2	Sert şapkalı adamlar bir duvar boyunca çalışır.	Çocuklar havuza atlıyor."	
"992	1	Sert şapkalı adamlar bir duvar boyunca çalışır.	Erkekler duvarın yanında çalışıyorlar ve yağmur yağmaya başlıyor."	
"993	2	Çiftçiler orada traktör üzerinde çok çalışıyor, onların tulum üzerinde var ve makine neredeyse sabittir.	Şort giyen insanlar hiçbir şey yapmadan duruyorlar."	
"994	0	Çiftçiler orada traktör üzerinde çok çalışıyor, onların tulum üzerinde var ve makine neredeyse sabittir.	Tulum giyen erkekler traktörü tamir etmek için çalışırlar."	
"995	0	Çiftçiler orada traktör üzerinde çok çalışıyor, onların tulum üzerinde var ve makine neredeyse sabittir.	Genel giyen insanlar bir traktör düzeltmek için çalışıyoruz."	
"996	2	İki at tarafından çekilen çiftlik ekipmanları üzerinde çalışan iki adam.	Ekipmanlar koyunlar tarafından çekiliyor."	
"997	1	İki at tarafından çekilen çiftlik ekipmanları üzerinde çalışan iki adam.	Atların ikisi de kahverengi."	
"998	0	İki at tarafından çekilen çiftlik ekipmanları üzerinde çalışan iki adam.	Adamlar çiftlik işleri üzerinde çalışıyor."	
"999	2	Diğer iki kayakçı onun hareket izlerken bir kayakçı kayakla atlama.	Kayakçı yolda kayakçı"	
"1000	0	Diğer iki kayakçı onun hareket izlerken bir kayakçı kayakla atlama.	Bir hile hazırlayan bir kayakçı"	
"1001	1	Diğer iki kayakçı onun hareket izlerken bir kayakçı kayakla atlama.	Diğerlerine bir numara öğreten bir kayakçı"	
"1002	0	Üç genç çocuk sahilde bir gün eğleniyor.	Çocuklar sahilde."	
"1003	2	Üç genç çocuk sahilde bir gün eğleniyor.	Çocuklar uyuyor."	
"1004	0	Üç genç çocuk sahilde bir gün eğleniyor.	Oğlanlar genç."	
"1005	2	Üç çocuk bir çocuğun kollarını indirirken şapkalı başka bir çocuk ona su tabancası vuruyor.	Kız kardeşi ona su püskürterek gülen yeğenini tutuyor."	
"1006	2	Üç çocuk bir çocuğun kollarını indirirken şapkalı başka bir çocuk ona su tabancası vuruyor.	Kız arkadaşı ona su vururken üç kız çocuğu aşağı tutar."	
"1007	0	Üç çocuk bir çocuğun kollarını indirirken şapkalı başka bir çocuk ona su tabancası vuruyor.	Beş çocuk var."	
"1008	1	Bir köpek koşar.	Köpek dışarıda koşuyor."	
"1009	0	Bir köpek koşar.	Köpek koşar"	
"1010	2	Bir köpek koşar.	Köpek yürüyor"	
"1011	1	Kahverengi ve siyah bir köpek bir kaldırımın önünde açık havada çim üzerinde çalışır.	Büyük köpek bir oyuncakla oynuyor."	
"1012	2	Kahverengi ve siyah bir köpek bir kaldırımın önünde açık havada çim üzerinde çalışır.	Hayvan bodrumda uyuyor."	
"1013	0	Kahverengi ve siyah bir köpek bir kaldırımın önünde açık havada çim üzerinde çalışır.	Bir köpek bacaklarını kullanıyor."	
"1014	2	Turuncu elbiseli siyah bir anne, iki küçük oğlanı ve kocasıyla bir açık market standında.	Bir aile skeet çekim"	
"1015	1	Turuncu elbiseli siyah bir anne, iki küçük oğlanı ve kocasıyla bir açık market standında.	Açık hava pazarında taze ürünler satan siyah bir aile"	
"1016	0	Turuncu elbiseli siyah bir anne, iki küçük oğlanı ve kocasıyla bir açık market standında.	Açık hava pazarında insanlar"	
"1017	1	Bir grup çocuk renkli bir yapı üzerinde oynamak.	Bir grup çocuk dışarıda."	
"1018	2	Bir grup çocuk renkli bir yapı üzerinde oynamak.	Bir grup çocuk oturma odasında televizyon izliyor."	
"1019	1	Bir grup çocuk renkli bir yapı üzerinde oynamak.	Şehir parkında bir grup çocuk oynuyor."	
"1020	1	Yürüyen ve bir defter taşıyan bir adam.	Adam sınıfa gidiyor."	
"1021	0	Yürüyen ve bir defter taşıyan bir adam.	Adamın elinde bir şey var."	
"1022	2	Yürüyen ve bir defter taşıyan bir adam.	Kadın bir kitap okuyor."	
"1023	1	Metro istasyonunda eldivenlerini giyen palto giyen bir adam.	Bir kişi treni bekliyor."	
"1024	0	Metro istasyonunda eldivenlerini giyen palto giyen bir adam.	Metro istasyonunda bir kişi var."	
"1025	2	Metro istasyonunda eldivenlerini giyen palto giyen bir adam.	Bir adam otobüse biniyor."	
"1026	0	Kafası karışmış bir adam ayakta ve bazı bilet toplama makineleri önünde uzakta kapalı bakıyor.	Adamın kafası karışık."	
"1027	1	Kafası karışmış bir adam ayakta ve bazı bilet toplama makineleri önünde uzakta kapalı bakıyor.	Adamın kafası karışık çünkü nerede olduğunu bilmiyor."	
"1028	2	Kafası karışmış bir adam ayakta ve bazı bilet toplama makineleri önünde uzakta kapalı bakıyor.	Adamın kafası karışık değil."	
"1029	2	Floresan bir ampulün parıldayan ışığında, koyu giyimli ve şapkalı erkekler ücret kartı makinelerine yaklaşıyor"	" mavi eşarp giyen yaşlı bir adam eldivenlerini giyerken yukarı bakıyor.	Adamlar parkta parlak takım elbise giyiyor."
"1030	0	Floresan bir ampulün parıldayan ışığında, koyu giyimli ve şapkalı erkekler ücret kartı makinelerine yaklaşıyor"	" mavi eşarp giyen yaşlı bir adam eldivenlerini giyerken yukarı bakıyor.	Adam giyim kendilerini örtüyor."
"1031	1	Floresan bir ampulün parıldayan ışığında, koyu giyimli ve şapkalı erkekler ücret kartı makinelerine yaklaşıyor"	" mavi eşarp giyen yaşlı bir adam eldivenlerini giyerken yukarı bakıyor.	Adam soğuk havaya girmeden önce kıyafetlerini giyiyor."
"1032	1	pembe ve kırmızı oyuncak üzerinde kavga iki köpek	Köpekler arka bahçede."	
"1033	2	pembe ve kırmızı oyuncak üzerinde kavga iki köpek	Köpekler köpek kaselerinden yiyor."	
"1034	0	pembe ve kırmızı oyuncak üzerinde kavga iki köpek	Köpekler oyuncağın yanında."	
"1035	0	Bir grup arkadaş, yerel barda alkol içerken masada oturuyor.	bir grup arkadaş masada"	
"1036	2	Bir grup arkadaş, yerel barda alkol içerken masada oturuyor.	arkadaş bir grup uyku vardır."	
"1037	0	Bir grup arkadaş, yerel barda alkol içerken masada oturuyor.	bir grup arkadaş oturuyor"	
"1038	2	Kırmızı gömlek giyen bir kişi beyaz bir sörf tahtasından düşüyor.	Bir insan bisikletinden düşüyor."	
"1039	1	Kırmızı gömlek giyen bir kişi beyaz bir sörf tahtasından düşüyor.	Bir sörfçü büyük bir armaya çarptıktan sonra dalgalara atılıyor."	
"1040	0	Kırmızı gömlek giyen bir kişi beyaz bir sörf tahtasından düşüyor.	Suda bir kişi var."	
"1041	0	Bir adam E.S.E. Elektronik yazan büyük bir tabelayın yanından geçiyor.	Bir tabelanın yanında bir adam var."	
"1042	1	Bir adam E.S.E. Elektronik yazan büyük bir tabelayın yanından geçiyor.	Adam E.S.E Elektronik'te çalışıyor."	
"1043	2	Bir adam E.S.E. Elektronik yazan büyük bir tabelayın yanından geçiyor.	Bir adam tabelayı geçip geçiyor."	
"1044	0	Afrikalı Amerikalı bir adam E.S.E. Elektronik reklam panosunun önünde poz veriyor.	Siyah adam bir mağazada bir satın alma yaptıktan sonra E.S.E. işareti önünde poz."	
"1045	2	Afrikalı Amerikalı bir adam E.S.E. Elektronik reklam panosunun önünde poz veriyor.	Adam içki dükkanının önünde kamera kırıyor."	
"1046	1	Afrikalı Amerikalı bir adam E.S.E. Elektronik reklam panosunun önünde poz veriyor.	Adam tanıttıkları bir mağazada likör markasını satın aldıktan sonra reklamveren ile bir resim çeker."	
"1047	0	Bir kalabalık metro arabasına tıkılıp kaldılar.	Bir kalabalık birlikte."	
"1048	2	Bir kalabalık metro arabasına tıkılıp kaldılar.	Bir kişi metroda tek başına oturur."	
"1049	1	Bir kalabalık metro arabasına tıkılıp kaldılar.	Bir kalabalık işe gidiyor."	
"1050	0	Eşarp takan bir kız atı fırçalıyor.	Bir kız atı fırçalıyor."	
"1051	1	Eşarp takan bir kız atı fırçalıyor.	Bir kız karda bir yolculuktan döndükten sonra bir atı fırçalıyor."	
"1052	2	Eşarp takan bir kız atı fırçalıyor.	Bir kız bir köpek yavrusu tutan bir park bankında oturuyor."	
"1053	0	Dışarıda duran kırmızı gömlekli bir gitaristin yakın görüntüsü, etrafında oynayan bir grup çocuk.	Erkek bir gitarist, çocuklar için kendi intrument oynuyor."	
"1054	2	Dışarıda duran kırmızı gömlekli bir gitaristin yakın görüntüsü, etrafında oynayan bir grup çocuk.	Sahnede oturan bir gitarist."	
"1055	0	Dışarıda duran kırmızı gömlekli bir gitaristin yakın görüntüsü, etrafında oynayan bir grup çocuk.	Dışarıda çocuklarla oynayan bir kişi."	
"1056	-1	Beyaz örgü şapka ve kış dişli bir kız onun diş telleri üzerinde dilini ovuşturur.	Kış mevsimi."	
"1057	1	Beyaz örgü şapka ve kış dişli bir kız onun diş telleri üzerinde dilini ovuşturur.	Kız dışarıda."	
"1058	2	Beyaz örgü şapka ve kış dişli bir kız onun diş telleri üzerinde dilini ovuşturur.	Kız yüzmeye hazır."	
"1059	0	Kalabalık, geceleri duman veya sis üzerine sürüklenen bir meydanda yürüyor.	Meydanda bir grup insan yürüyor."	
"1060	1	Kalabalık, geceleri duman veya sis üzerine sürüklenen bir meydanda yürüyor.	Bir grup insan göz yaşartıcı gazdan geçiyor."	
"1061	2	Kalabalık, geceleri duman veya sis üzerine sürüklenen bir meydanda yürüyor.	Bir grup insan gündüz dans ediyor."	
"1062	0	bir Asya kadın sahiptir bir güzel tedavi	Bir bayan bir ikramdan zevk alıyor."	
"1063	1	bir Asya kadın sahiptir bir güzel tedavi	Asyalı kadın dondurma yiyor."	
"1064	2	bir Asya kadın sahiptir bir güzel tedavi	Bir iş adamı çalışmak için acele ediyor."	
"1065	1	Bir kız öğrenci düşük bir engelin üzerinden atlıyor.	Bir kız, bir engelin üzerinden atladığı bir spor oynuyor."	
"1066	0	Bir kız öğrenci düşük bir engelin üzerinden atlıyor.	Bir kız engelin üzerinden atlıyor."	
"1067	2	Bir kız öğrenci düşük bir engelin üzerinden atlıyor.	Bir kız engelin üzerinden atlamaya kalkmadan önce kendine takıldı."	
"1068	1	Bir kadın, deri bir koltuğa otururken ayak parmaklarına kırmızı oje uygulayarak yukarıdan görülür.	Kadın birinin yanında oturuyor."	
"1069	0	Bir kadın, deri bir koltuğa otururken ayak parmaklarına kırmızı oje uygulayarak yukarıdan görülür.	Kadının kırmızı ayak tırnakları var."	
"1070	2	Bir kadın, deri bir koltuğa otururken ayak parmaklarına kırmızı oje uygulayarak yukarıdan görülür.	Kadın ayakta duruyor."	
"1071	1	Çocuklar arka planda bir vapurla kayalıklarda oynuyorlar.	Çocuklar etiketi oynuyor."	
"1072	2	Çocuklar arka planda bir vapurla kayalıklarda oynuyorlar.	Çocuklar okulda."	
"1073	0	Çocuklar arka planda bir vapurla kayalıklarda oynuyorlar.	Çocuklar oyun oynuyor."	
"1074	0	Beyaz bir nefret ve güneş gözlüğü takan bir adam “Sahil Gaz” yazan beyaz bir kamyonda oturuyor.	Bir adam kamyonun üzerinde oturuyor."	
"1075	2	Beyaz bir nefret ve güneş gözlüğü takan bir adam “Sahil Gaz” yazan beyaz bir kamyonda oturuyor.	Bir adam Porsche'nin üzerinde oturuyor."	
"1076	1	Beyaz bir nefret ve güneş gözlüğü takan bir adam “Sahil Gaz” yazan beyaz bir kamyonda oturuyor.	Bir adam benzin istasyonunda bir kamyonun üzerinde oturuyor."	
"1077	0	Ormanda bir çocuk.	Ormanda bir çocuk var."	
"1078	0	Ormanda bir çocuk.	Ormanda küçük bir çocuk var."	
"1079	-1	Ormanda bir çocuk.	Ormana doğru giden bir çocuk var."	
"1080	0	Yeşil ve Siyah Ceketli Bir Kadın ve Mavi Pantolon, Bir At Fotoğrafını Çeken.	Bir kadın at fotoğraflarını çeker."	
"1081	1	Yeşil ve Siyah Ceketli Bir Kadın ve Mavi Pantolon, Bir At Fotoğrafını Çeken.	Fotoğrafçıya vahşi aygırların fotoğrafını çekmesi için para ödeniyor."	
"1082	2	Yeşil ve Siyah Ceketli Bir Kadın ve Mavi Pantolon, Bir At Fotoğrafını Çeken.	Çıplak bir kadın at fotoğrafını çeker."	
"1083	1	Sarı kanoya binen bu kişi akıntılara biniyor.	Bu kişi şelaleye gidiyor."	
"1084	0	Sarı kanoya binen bu kişi akıntılara biniyor.	Bu kişi bir nehirde."	
"1085	2	Sarı kanoya binen bu kişi akıntılara biniyor.	Bu kişi sıcak hava balonunda."	
"1086	0	Servis aracının arkasında maskeli bir adam.	Gizli özelliklere sahip bir adam, hizmette kullanılan bir ulaşım şeklidir."	
"1087	1	Servis aracının arkasında maskeli bir adam.	Bir hırsız polis arabasında."	
"1088	2	Servis aracının arkasında maskeli bir adam.	Bir kadın bir ata binerken başını gösteriyor"	
"1089	1	Bir at yeşil çim aşağı düştü ve üstüne jokey sürme düşmek değil onun zor çalışıyor.	At bir kayaya takıldı."	
"1090	2	Bir at yeşil çim aşağı düştü ve üstüne jokey sürme düşmek değil onun zor çalışıyor.	At, çimlerin arasından cesurca sürüyor."	
"1091	0	Bir at yeşil çim aşağı düştü ve üstüne jokey sürme düşmek değil onun zor çalışıyor.	Jokey attan düşmemeye çalışıyor."	
"1092	1	Turuncu küreği olan bir kişi kar küremektedir.	Kişi kendi karlı garaj yolunu temizliyor"	
"1093	0	Turuncu küreği olan bir kişi kar küremektedir.	Dışarıda kar var."	
"1094	2	Turuncu küreği olan bir kişi kar küremektedir.	Çölde yağmur yağıyor."	
"1095	2	Turuncu yelek giyen işçiler rayların yakınında dururlar.	İşçiler oturuyor ve trene biniyor."	
"1096	1	Turuncu yelek giyen işçiler rayların yakınında dururlar.	Turuncu giyen işçiler demiryolu raylarını tamir etmek üzereler."	
"1097	0	Turuncu yelek giyen işçiler rayların yakınında dururlar.	İşçiler dışarıda bekliyor."	
"1098	0	Çocuklar büyük davullardan suda yıkanırlar.	Çocuklar banyo yapıyorlarmış."	
"1099	0	Çocuklar büyük davullardan suda yıkanırlar.	Çocuklar kitap okumuyor."	
"1100	0	Çocuklar büyük davullardan suda yıkanırlar.	Çocuklar ıslak."	
"1101	1	Bir Bergwacht ekibinin bir üyesi, meslektaşı ön planda dururken kayaklarda turuncu malzeme ile yüklü bir kızak yönetir.	Dağda kayaklarda bir adam var."	
"1102	-1	Bir Bergwacht ekibinin bir üyesi, meslektaşı ön planda dururken kayaklarda turuncu malzeme ile yüklü bir kızak yönetir.	Kayaklarda bir adam var."	
"1103	2	Bir Bergwacht ekibinin bir üyesi, meslektaşı ön planda dururken kayaklarda turuncu malzeme ile yüklü bir kızak yönetir.	Bir adam snowboard yapıyordu."	
"1104	1	Bir kaykaycı, bir şehrin içinde bulunan bir rampanın üzerinde gezinirken bir yakalama numarası yapıyor.	Bir kaykaycı, arkadaşlarıyla birlikte hareketlerini gösteriş yapan bir kaykay parkında."	
"1105	0	Bir kaykaycı, bir şehrin içinde bulunan bir rampanın üzerinde gezinirken bir yakalama numarası yapıyor.	Bir kaykaycı rampaları olan bir alanda hile yapıyor."	
"1106	2	Bir kaykaycı, bir şehrin içinde bulunan bir rampanın üzerinde gezinirken bir yakalama numarası yapıyor.	Bir kaykaycı arka bahçesinde arkadaşlarıyla güreşiyor."	
"1107	0	Küçük bir çocuk kardeşine sırtında binmek veren	bir çocuk kardeşine bir yolculuk veriyor"	
"1108	2	Küçük bir çocuk kardeşine sırtında binmek veren	Bir çocuk kardeşi ile tekel oynuyor"	
"1109	1	Küçük bir çocuk kardeşine sırtında binmek veren	bir çocuk parkta kardeşine sırtını bindirmek veriyor"	
"1110	2	Renkli eşarp tutan küçük çocuklardan oluşan bir bale dersi veren bir kadın.	Bir kadın beyaz eşarp tutan orta yaşlı erkeklerden oluşan bir bale dersi veriyor."	
"1111	0	Renkli eşarp tutan küçük çocuklardan oluşan bir bale dersi veren bir kadın.	Bir kadın bale dersi veriyor."	
"1112	1	Renkli eşarp tutan küçük çocuklardan oluşan bir bale dersi veren bir kadın.	Bir kadın yeşil ve kırmızı eşarp tutan küçük çocuklardan oluşan bir bale dersi veriyor."	
"1113	1	Çıplak göğüslü gülümseyen çocuk suda oynar.	Suda soyunan bir çocuk var."	
"1114	1	Çıplak göğüslü gülümseyen çocuk suda oynar.	Suda çıplak bir çocuk var."	
"1115	0	Çıplak göğüslü gülümseyen çocuk suda oynar.	Suda üstsüz bir çocuk oynuyor."	
"1116	2	İki çocuk boogie tahtalarıyla yüzüyor.	İki çocuk küvette."	
"1117	0	İki çocuk boogie tahtalarıyla yüzüyor.	İki çocuk yüzüyor."	
"1118	1	İki çocuk boogie tahtalarıyla yüzüyor.	İki çocuk yüzmeye ve bir dalga yakalamaya başladı."	
"1119	2	Mor çizgili kravatlı takım elbiseli bir adam güneş gözlüğü takan bir bayanla konuşuyor.	Bir adam bankada bir bayanın çantasını çalıyor."	
"1120	0	Mor çizgili kravatlı takım elbiseli bir adam güneş gözlüğü takan bir bayanla konuşuyor.	Bir adam bir bayanla sohbet ediyor."	
"1121	1	Mor çizgili kravatlı takım elbiseli bir adam güneş gözlüğü takan bir bayanla konuşuyor.	Bir adam bir bayanla hava durumu hakkında konuşuyor."	
"1122	0	Üç kız durup birbirleriyle konuşuyor.	Üç kız konuşuyor."	
"1123	2	Üç kız durup birbirleriyle konuşuyor.	Üç kız oturmuş."	
"1124	1	Üç kız durup birbirleriyle konuşuyor.	Üç kız gülüyor."	
"1125	2	İnsanlar zincirleme bir çitin yanında duruyorlar.	İnsanlar oturuyor."	
"1126	0	İnsanlar zincirleme bir çitin yanında duruyorlar.	İnsanlar dışarıda."	
"1127	1	İnsanlar zincirleme bir çitin yanında duruyorlar.	İnsanlar bir okulda."	
"1128	2	İki adam yürüyor, biri kaykay taşıyor.	Adamlar bisiklet taşıyor."	
"1129	0	İki adam yürüyor, biri kaykay taşıyor.	Adamların ikisi de yürüyor."	
"1130	1	İki adam yürüyor, biri kaykay taşıyor.	Adamlar parka doğru yürüyorlar."	
"1131	1	Turuncu ve beyaz tişörtlü ve siyah şortlu bir erkek koşucu pistte koşuyor.	Uzun boylu bir insan koşuyor."	
"1132	0	Turuncu ve beyaz tişörtlü ve siyah şortlu bir erkek koşucu pistte koşuyor.	Koşan bir kişi"	
"1133	2	Turuncu ve beyaz tişörtlü ve siyah şortlu bir erkek koşucu pistte koşuyor.	Kimse kaçmıyor."	
"1134	0	Üç çocuk ışıklı su sanatı sergileniyor.	Üç çocuk ışıklı su sanat gösterimi ile etkileşime giriyor."	
"1135	1	Üç çocuk ışıklı su sanatı sergileniyor.	Üç çocuk aydınlatılmış su sanat sergisinde küfür ediyor"	
"1136	-1	Üç çocuk ışıklı su sanatı sergileniyor.	Üç işçi ışıklı su sanat gösterisine gülüyor"	
"1137	2	Çocuklar, üzerinde büyük bir gül görüntüsü olan kiremitli bir zeminden akarsularda çıkan suda oynarlar.	Çocuklar havuzda basketbol oynuyorlar."	
"1138	0	Çocuklar, üzerinde büyük bir gül görüntüsü olan kiremitli bir zeminden akarsularda çıkan suda oynarlar.	Çocuklar suda oynuyor."	
"1139	1	Çocuklar, üzerinde büyük bir gül görüntüsü olan kiremitli bir zeminden akarsularda çıkan suda oynarlar.	Çocuklar yerel bir alışveriş merkezinde fıskiyede oynuyorlar."	
"1140	0	Bir kadın tenis topuna vurmanın ortasında.	Bir kadın tenis oynuyor."	
"1141	2	Bir kadın tenis topuna vurmanın ortasında.	Bir kadın uyuyor."	
"1142	1	Bir kadın tenis topuna vurmanın ortasında.	Bir kadının tenis raketi vardı."	
"1143	1	Kısa sarı saçlı bir kadın, bordo gömlekli başka bir kadın güldüğü için bir sandalyeden yükselir.	Bir kadın boks için hazırlanıyor"	
"1144	1	Kısa sarı saçlı bir kadın, bordo gömlekli başka bir kadın güldüğü için bir sandalyeden yükselir.	Bir kadın su almak için kalkıyor."	
"1145	0	Kısa sarı saçlı bir kadın, bordo gömlekli başka bir kadın güldüğü için bir sandalyeden yükselir.	Bir kadın bir sandalyeden yükselir"	
"1146	0	İşte herkese kumsalla ilgili bir duyuru.	Sahilde bir duyuru var."	
"1147	1	İşte herkese kumsalla ilgili bir duyuru.	Kumsal duyurusu bir uyarıdır."	
"1148	2	İşte herkese kumsalla ilgili bir duyuru.	Sahilde yüzlerce köpekbalığı var."	
"1149	1	Başka bir kişi tether ile yerde bekler ederken sarı kask kaya tırmanma bir kişi.	Kaskın üzerinde bir şerit var."	
"1150	0	Başka bir kişi tether ile yerde bekler ederken sarı kask kaya tırmanma bir kişi.	Bir kişinin sarı bir kaskı vardır."	
"1151	2	Başka bir kişi tether ile yerde bekler ederken sarı kask kaya tırmanma bir kişi.	Kask siyah."	
"1152	2	Parkta ızgarada yemek yapan iki Asyalı insan.	Çift orada ev mutfağında yemek pişiriyor."	
"1153	1	Parkta ızgarada yemek yapan iki Asyalı insan.	Bir çift parkta piknik yapıyor."	
"1154	1	Parkta ızgarada yemek yapan iki Asyalı insan.	Izgarada sosisli ve hamburglar var."	
"1155	1	Bir bilgisayar ekranında görüntülenen mikroskop aracılığıyla slayt içeriğine bakan bir grup çocuk.	Çocuklar bilimi sever."	
"1156	0	Bir bilgisayar ekranında görüntülenen mikroskop aracılığıyla slayt içeriğine bakan bir grup çocuk.	Çocuklar mikroskoptan bakıyorlar."	
"1157	2	Bir bilgisayar ekranında görüntülenen mikroskop aracılığıyla slayt içeriğine bakan bir grup çocuk.	Çocuklar teleskoptan bakıyor."	
"1158	0	Bir grup erkek ve oğlan yukarıya bakıyor.	Bir grup insan yukarı bakıyor."	
"1159	2	Bir grup erkek ve oğlan yukarıya bakıyor.	Fare yiyen bir yılan."	
"1160	1	Bir grup erkek ve oğlan yukarıya bakıyor.	Bir grup antrenör takımlarına skor tabelasını gösteriyor."	
"1161	1	Kahverengi bir köpek çimenli bir tarlada koşar	Bir köpek bir tavşan kovalıyor."	
"1162	2	Kahverengi bir köpek çimenli bir tarlada koşar	Bir adam tavşanı vurur."	
"1163	0	Kahverengi bir köpek çimenli bir tarlada koşar	Kahverengi bir köpek dışarı koşar."	
"1164	0	Kara bir köpek karda kazıyor.	Karda kazma koyu renkli bir köpek"	
"1165	0	Kara bir köpek karda kazıyor.	Dışarıda bir köpek kazıyor."	
"1166	2	Kara bir köpek karda kazıyor.	Bir plaj aşağı çalışan bir kedi"	
"1167	2	Bir kız havaya atlar.	Mars'ta ip atlayan bir kız."	
"1168	1	Bir kız havaya atlar.	Zıplayan bir kız."	
"1169	1	Bir kız havaya atlar.	Bir kız yükseğe atlar."	
"1170	0	Kırmızı ceketli adam arabanın anahtarlarını tutarken kapıyı açıyor.	Kırmızı ceketli adam araba anahtarlarını tutarken kapıyı açıyor"	
"1171	1	Kırmızı ceketli adam arabanın anahtarlarını tutarken kapıyı açıyor.	Adam kız arkadaşı için kapıyı tutuyordu."	
"1172	2	Kırmızı ceketli adam arabanın anahtarlarını tutarken kapıyı açıyor.	Adam arabasının anahtarlarını kanalizasyona düşürdü."	
"1173	2	Çocuklar masada bir şeye bakıyorlar.	Bazı çocuklar masayı yakıyor."	
"1174	1	Çocuklar masada bir şeye bakıyorlar.	Bazı çocuklar mutfak masasında bir böceğe bakıyor."	
"1175	0	Çocuklar masada bir şeye bakıyorlar.	Bazı çocuklar masadaki bir şeye bakıyor."	
"1176	1	kaykaycı bir rampa aşağı kayar	Bir kaykaycı bir yarışma için numaralar yapıyor."	
"1177	0	kaykaycı bir rampa aşağı kayar	Bir kaykaycı bir numara yapıyor."	
"1178	1	kaykaycı bir rampa aşağı kayar	Bir kaykaycı telefonuyla fotoğrafını çekiyor."	
"1179	1	Kış kıyafetleri giymiş bir kişi, karla kaplı manzarayla çevrili bir kardan adam ile pozlar verir.	Bir kardan adam yaratıcısı ile fotoğraflandı."	
"1180	2	Kış kıyafetleri giymiş bir kişi, karla kaplı manzarayla çevrili bir kardan adam ile pozlar verir.	Bir kardan adam arkadaşlarının fotoğraflarını çekiyor."	
"1181	0	Kış kıyafetleri giymiş bir kişi, karla kaplı manzarayla çevrili bir kardan adam ile pozlar verir.	Bir kardan adamın yanında bir kişi onunla bir resim için poz verir."	
"1182	2	Bebek büyük boy terlik içinde koşuyor.	Genç bir çocuk basketbol oynuyor."	
"1183	1	Bebek büyük boy terlik içinde koşuyor.	Bir bebek ablası terlik içinde koşuyor."	
"1184	0	Bebek büyük boy terlik içinde koşuyor.	Bir bebek koşuyor."	
"1185	1	çocuk tutma iki tekerlekli nesne üzerinde kolları	Çocuk bisiklete biniyor."	
"1186	2	çocuk tutma iki tekerlekli nesne üzerinde kolları	Çocuk uyuyor."	
"1187	0	çocuk tutma iki tekerlekli nesne üzerinde kolları	Çocuğun elleri var."	
"1188	2	Hediyelerle fotoğraf çektirilen bir grup çocuk var.	İki adam bir Noel ağacı taşır."	
"1189	0	Hediyelerle fotoğraf çektirilen bir grup çocuk var.	Çocuklar hediyeleri açıyor."	
"1190	1	Hediyelerle fotoğraf çektirilen bir grup çocuk var.	Küçük çocuklar büyük bir Noel ağacının altında hediyeler açar."	
"1191	0	Bir adam sokakta yürüyor.	Dışarıda bir adam yürüyor."	
"1192	2	Bir adam sokakta yürüyor.	Bir adam golf oynuyor."	
"1193	1	Bir adam sokakta yürüyor.	Bir iş adamı öğle tatilinde bir yürüyüş konuşuyor."	
"1194	2	Büyük köpek küçük köpeği kontrol ediyor.	İki kedi bir arada duruyor, biri büyük, diğeri küçük."	
"1195	0	Büyük köpek küçük köpeği kontrol ediyor.	Küçük bir köpeği izleyen büyük bir köpek."	
"1196	1	Büyük köpek küçük köpeği kontrol ediyor.	Bir anne köpek yavrusunu kontrol ediyor."	
"1197	0	Bir adam oturmuş insanların kalabalığıyla konuşuyor, hepsi iş kıyafetleri giyiyor.	Bir adam bir grup insana hitap ediyor."	
"1198	1	Bir adam oturmuş insanların kalabalığıyla konuşuyor, hepsi iş kıyafetleri giyiyor.	Borsa borsacı bir Wall Street konferansında konuşuyor."	
"1199	2	Bir adam oturmuş insanların kalabalığıyla konuşuyor, hepsi iş kıyafetleri giyiyor.	Bir çocuk sörf tahtasında dalgaya biniyor."	
"1200	0	Bir kadın üç mağaza yakınında duruyor, iki güzel sanat eseri var ve diğer mağaza üzerinde Largo yazılı.	Sokağın köşesinde üç farklı mağazanın yanında duran bir kadın. İki tanesi güzel sanat eseri ve bir tanesi Largo tabelasıyla."	
"1201	1	Bir kadın üç mağaza yakınında duruyor, iki güzel sanat eseri var ve diğer mağaza üzerinde Largo yazılı.	Bir kadın iki sanat dükkânının önünde durup hangisinin sokak köşesinde gideceğini belirtiyor."	
"1202	2	Bir kadın üç mağaza yakınında duruyor, iki güzel sanat eseri var ve diğer mağaza üzerinde Largo yazılı.	Dışarıda bir dinlenme durağı tuvaletinin yanında dur tabelasının yanında oturan bir kadın."	
"1203	1	Bir kişi dört tekerlekli bir kumulda çok fazla kiri tekmeliyor.	Kişi bir yarışta."	
"1204	0	Bir kişi dört tekerlekli bir kumulda çok fazla kiri tekmeliyor.	Kişi dört tekerlekli sürüyor."	
"1205	1	Bir kişi dört tekerlekli bir kumulda çok fazla kiri tekmeliyor.	Kişi büyük bir tekerlek sürüyor."	
"1206	1	Pahalı bir araba, açık yolcu kapısı tarafında duran bir adam ile bir araba yıkama gibi görünüyor.	Adam cep telefonunda."	
"1207	2	Pahalı bir araba, açık yolcu kapısı tarafında duran bir adam ile bir araba yıkama gibi görünüyor.	Adam arabanın içinde."	
"1208	0	Pahalı bir araba, açık yolcu kapısı tarafında duran bir adam ile bir araba yıkama gibi görünüyor.	Pahalı bir araba park etmiş."	
"1209	2	Kırmızı şemsiyenin altında duran erkek ve kadınlar.	İki kadın siyah şemsiyenin altında durdu."	
"1210	0	Kırmızı şemsiyenin altında duran erkek ve kadınlar.	Şemsiyenin altında durdular."	
"1211	1	Kırmızı şemsiyenin altında duran erkek ve kadınlar.	Evli çift şemsiyenin altında duruyordu."	
"1212	2	Beyaz kazaklı adam basın kutusundan sahaya bakar.	Bir adam onun spor hikayesini yazar"	
"1213	0	Beyaz kazaklı adam basın kutusundan sahaya bakar.	Bir adam sahaya bakıyor"	
"1214	2	Beyaz kazaklı adam basın kutusundan sahaya bakar.	Bir adam bir kumarhanede oturur"	
"1215	2	Kırmızı bir kazak içinde eşi yan bakıyor ederken sebze çeşit tutan bir adam, ve kırmızı bir kazak kızı kameraya bakar.	Üzüm tutan bir adam bir tablo için poz veriyor."	
"1216	1	Kırmızı bir kazak içinde eşi yan bakıyor ederken sebze çeşit tutan bir adam, ve kırmızı bir kazak kızı kameraya bakar.	Bir aile bir Noel resmi için poz verir."	
"1217	0	Kırmızı bir kazak içinde eşi yan bakıyor ederken sebze çeşit tutan bir adam, ve kırmızı bir kazak kızı kameraya bakar.	Bir adam sebze tutar."	
"1218	0	Bir pazarda sigara içerken çok büyük yeşil soğan tutan bir adam.	Bir adam soğan tutuyor."	
"1219	1	Bir pazarda sigara içerken çok büyük yeşil soğan tutan bir adam.	Bir adam markette alışveriş yapıyordu."	
"1220	2	Bir pazarda sigara içerken çok büyük yeşil soğan tutan bir adam.	Elma tutan bir adam."	
"1221	2	Arka planda başka bir melon ile mavi giyinmiş bir kadın melon, şeritten aşağı bir topu atmak için hazırlar.	Bir kadın bir bowling salonunda yalnız"	
"1222	0	Arka planda başka bir melon ile mavi giyinmiş bir kadın melon, şeritten aşağı bir topu atmak için hazırlar.	Bir kadın bir oyun oynuyor"	
"1223	0	Arka planda başka bir melon ile mavi giyinmiş bir kadın melon, şeritten aşağı bir topu atmak için hazırlar.	Bir kadın bir bowling salonunda"	
"1224	2	Beyaz ve siyah puantiyeli kıyafetli biri sokakta dikkat bandının arkasına portakal suyu koyuyor.	Bir maymun ormanın ortasında portakal suyu dağıtıyor."	
"1225	0	Beyaz ve siyah puantiyeli kıyafetli biri sokakta dikkat bandının arkasına portakal suyu koyuyor.	Puantiyeli kıyafetli bir kişi, dikkatli bir alanın arkasında portakal suyu dağıtıyor."	
"1226	1	Beyaz ve siyah puantiyeli kıyafetli biri sokakta dikkat bandının arkasına portakal suyu koyuyor.	Bir kadın polka nokta kıyafeti giyiyor, tehlikeli bir sahnenin ortasında, portakal suyu dağıtıyor."	
"1227	2	Açık renkli bir köpek bir engelin üzerinden sıçrıyor.	Bir köpek masada uyuyor."	
"1228	0	Açık renkli bir köpek bir engelin üzerinden sıçrıyor.	Bir köpek bir engelin üzerinden atlar."	
"1229	1	Açık renkli bir köpek bir engelin üzerinden sıçrıyor.	Bir gösteri köpeği jüriye numaralar gösteriyor."	
"1230	2	Sakallı adam kaykay dublör yapıyor	Temiz tıraşlı bir adam kaykay."	
"1231	0	Sakallı adam kaykay dublör yapıyor	Bir adam kaykay yapıyor."	
"1232	1	Sakallı adam kaykay dublör yapıyor	Keçi sakallı bir adam kaykay üzerinde ters takla yapar."	
"1233	2	Bir kadın kahvesini içerken sohbet ediyor.	Kadın sessiz."	
"1234	1	Bir kadın kahvesini içerken sohbet ediyor.	Kadın arkadaşıyla sohbet ediyor."	
"1235	0	Bir kadın kahvesini içerken sohbet ediyor.	Bir kadın sohbet ediyor."	
"1236	2	Sarı etekli bir kadın, beyaz gömlekli bir erkekle dans ediyor, arka planda başka bir çift dans ediyor.	Ortada iki adam dans eder."	
"1237	-1	Sarı etekli bir kadın, beyaz gömlekli bir erkekle dans ediyor, arka planda başka bir çift dans ediyor.	Yeni evli bir çift diğer çiftler yanında dans ediyor"	
"1238	0	Sarı etekli bir kadın, beyaz gömlekli bir erkekle dans ediyor, arka planda başka bir çift dans ediyor.	Bir kadın başka bir çift dans yanında bir erkekle dans eder"	
"1239	1	San Fransisco 49ers futbol sahası amigo kızlar ve dolu bir stadyum.	Kaliforniya'da popüler bir futbol takımının birçok hayranı vardır."	
"1240	1	San Fransisco 49ers futbol sahası amigo kızlar ve dolu bir stadyum.	49ers rakiplerine karşı oynamaya hazır."	
"1241	2	San Fransisco 49ers futbol sahası amigo kızlar ve dolu bir stadyum.	Futbol maçı iptal edildi ve saha boş."	
"1242	0	Ordu üniformalı bir adam yabancı biriyle tanışıyor.	Askeri üniformalı bir adam biriyle buluşuyor."	
"1243	1	Ordu üniformalı bir adam yabancı biriyle tanışıyor.	Askeri üniformalı bir adam savaş alanında yabancı bir siville buluşuyor."	
"1244	2	Ordu üniformalı bir adam yabancı biriyle tanışıyor.	Donanma üniformalı bir adam karısıyla buluşuyor."	
"1245	0	Genç bir adam bir eliyle havada çekiç şekilli bir nesneyi tutar, diğerinde de benzer bir şekilli nesne komik bir ifade yapar.	Bir kişi bir alet tutuyor."	
"1246	1	Genç bir adam bir eliyle havada çekiç şekilli bir nesneyi tutar, diğerinde de benzer bir şekilli nesne komik bir ifade yapar.	Bir marangoz mola sırasında biraz eğleniyor."	
"1247	2	Genç bir adam bir eliyle havada çekiç şekilli bir nesneyi tutar, diğerinde de benzer bir şekilli nesne komik bir ifade yapar.	Kişi sandviç yiyor."	
"1248	1	Mavi eldiven giyen itfaiyeciler ve kadınlar yerde yatarken mavi bir battaniyeye sarılmış ve dökümlü bir kişi üzerinde çalışmayı bitirdiler.	Battaniyenin altındaki kişi öldü."	
"1249	2	Mavi eldiven giyen itfaiyeciler ve kadınlar yerde yatarken mavi bir battaniyeye sarılmış ve dökümlü bir kişi üzerinde çalışmayı bitirdiler.	İtfaiyeciler yangın çıkarıyor."	
"1250	0	Mavi eldiven giyen itfaiyeciler ve kadınlar yerde yatarken mavi bir battaniyeye sarılmış ve dökümlü bir kişi üzerinde çalışmayı bitirdiler.	İtfaiyeciler bir işi bitirdiler."	
"1251	1	Sırtında sırt çantası olan sakallı bir adam, kayalık bir dere ve köprünün önünde bir tripod tutuyor.	Adam doğanın fotoğraflarını çekiyordu."	
"1252	-1	Sırtında sırt çantası olan sakallı bir adam, kayalık bir dere ve köprünün önünde bir tripod tutuyor.	Ayı ve sırt çantalı adam tripodu dere kenarında tuttu."	
"1253	2	Sırtında sırt çantası olan sakallı bir adam, kayalık bir dere ve köprünün önünde bir tripod tutuyor.	Adam içeride oturmuş televizyon izliyordu."	
"1254	0	gülümseyen koyu güneş gözlüğü giyen genç bir adam	Adamın biri güneş gözlüğü takıyor."	
"1255	1	gülümseyen koyu güneş gözlüğü giyen genç bir adam	Konserde gülümseyerek gözlük takan bir adam."	
"1256	2	gülümseyen koyu güneş gözlüğü giyen genç bir adam	Bir çocuk sınava giriyor."	
"1257	0	Kaldırımda gıda ürünleri satan Hintli erkekler	Erkekler kaldırımda yiyecek satıyorlar."	
"1258	2	Kaldırımda gıda ürünleri satan Hintli erkekler	Erkekler kaldırımda yiyecek alıyor."	
"1259	1	Kaldırımda gıda ürünleri satan Hintli erkekler	Erkekler kaldırımda sosisli satıyorlar."	
"1260	1	Ağaçlı kaldırımda sandalyede oturan insanlar.	İnsanlar çiçeklerin açmasını izliyor."	
"1261	2	Ağaçlı kaldırımda sandalyede oturan insanlar.	İnsanlar kaldırımda duruyorlar"	
"1262	0	Ağaçlı kaldırımda sandalyede oturan insanlar.	İnsanlar sandalyede oturuyor"	
"1263	0	Üç adam sahnenin her yerinde kablo ve teçhizatla müzik seti yapıyor ve enstrümanlar gibi eşsiz bir gitar tutuyorlar.	Üç adam sahnenin her yerinde tellerle ve ekipmanlarla müzik seti yapıyor ve enstrümanlar gibi eşsiz gitar tutuyorlar."	
"1264	2	Üç adam sahnenin her yerinde kablo ve teçhizatla müzik seti yapıyor ve enstrümanlar gibi eşsiz bir gitar tutuyorlar.	Üç adam kalabalığı eğlendirmek için sahnede şakalar yapıyorlardı."	
"1265	1	Üç adam sahnenin her yerinde kablo ve teçhizatla müzik seti yapıyor ve enstrümanlar gibi eşsiz bir gitar tutuyorlar.	Üç adam bir grupta birlikteydi."	
"1266	0	Bir adam bir inekle çamur kaldırımda yürüyor.	Bir adam ineğiyle yürüyor."	
"1267	2	Bir adam bir inekle çamur kaldırımda yürüyor.	Bir adam köpeğini kovalıyor."	
"1268	1	Bir adam bir inekle çamur kaldırımda yürüyor.	Bir adam bir ineğin sağılmasına yol açar."	
"1269	2	Aerodinamik dişli bir adam keskin bir eğri etrafında bir yolda bisiklet sürüyor.	adam kayak olduğunu"	
"1270	0	Aerodinamik dişli bir adam keskin bir eğri etrafında bir yolda bisiklet sürüyor.	bu adam dışarıda sürüyor"	
"1271	2	Aerodinamik dişli bir adam keskin bir eğri etrafında bir yolda bisiklet sürüyor.	adam mağazaya gidiyor"	
"1272	0	Askerler silah tutuyor ve binanın etrafına bakıyorlar.	Askerler bir binanın yakınında ısı paketliyorlar."	
"1273	2	Askerler silah tutuyor ve binanın etrafına bakıyorlar.	Askerler büyük özelliksiz bir çölde silah tutuyorlar."	
"1274	1	Askerler silah tutuyor ve binanın etrafına bakıyorlar.	Askerler silahları tutuyor ve son derece küçük bir binanın etrafına bakıyorlar."	
"1275	1	Asker elbiseli üç adam ve kasklı bir binanın dışında silahlarla duruyor.	Sabırla çatışmayı bekleyen insanlar var."	
"1276	2	Asker elbiseli üç adam ve kasklı bir binanın dışında silahlarla duruyor.	Yoğun bir New York caddesinde trafikten kaçınan insanlar var."	
"1277	0	Asker elbiseli üç adam ve kasklı bir binanın dışında silahlarla duruyor.	Dışarıda duran insanlar var."	
"1278	1	Üç ordu askeri silah tutuyor ve binanın bir köşesine bakıyorlar.	Binadaki evrakları çalmasını beklerken askerler tetikte."	
"1279	-1	Üç ordu askeri silah tutuyor ve binanın bir köşesine bakıyorlar.	Askerler bir binayı koruyor."	
"1280	1	Üç ordu askeri silah tutuyor ve binanın bir köşesine bakıyorlar.	Askerlere binayı korumaları söylendi."	
"1281	0	Bir kadın bir kağıt parçası okurken bir adam izliyor.	Bir insan birini izler."	
"1282	2	Bir kadın bir kağıt parçası okurken bir adam izliyor.	Bir kadın bir adam bir gazete okurken izler."	
"1283	1	Bir kadın bir kağıt parçası okurken bir adam izliyor.	Patron, çalışan notu okurken izliyor."	
"1284	1	Bir kadın, batan güneşin altında suyun üzerinden bakarken kollarını kaldırıyor.	bir kadın zevk bir florida beacj"	
"1285	2	Bir kadın, batan güneşin altında suyun üzerinden bakarken kollarını kaldırıyor.	Yangının önünde uyuyan bir kadın"	
"1286	1	Bir kadın, batan güneşin altında suyun üzerinden bakarken kollarını kaldırıyor.	bir sahilde bir kadın"	
"1287	0	Bir adam bir evin kapısında bir içki alır.	Kapıda duran bir adam var."	
"1288	2	Bir adam bir evin kapısında bir içki alır.	Adam masada oturuyor."	
"1289	1	Bir adam bir evin kapısında bir içki alır.	Bir adam evinin kapısından ön bahçesine bakıyor."	
"1290	0	Beyaz ve gri gömlekli bir adam, bıyıklı gömleksiz bir adam, soluk yeşil bir masada balıkları temizler.	Adam diğerini balık temizlerken izliyor."	
"1291	1	Beyaz ve gri gömlekli bir adam, bıyıklı gömleksiz bir adam, soluk yeşil bir masada balıkları temizler.	Adam pişirsin diye yakaladığı balığı temizliyor."	
"1292	2	Beyaz ve gri gömlekli bir adam, bıyıklı gömleksiz bir adam, soluk yeşil bir masada balıkları temizler.	Turuncu gömlekli adam başka bir adamın bulaşıkları yıkamasını izliyor."	
"1293	2	Sarı bir çanta taşıyan bir kadınla poz veren dövmeli bir adam.	Bir çift pornoya bakar."	
"1294	1	Sarı bir çanta taşıyan bir kadınla poz veren dövmeli bir adam.	Çift birlikte poz veriyor."	
"1295	0	Sarı bir çanta taşıyan bir kadınla poz veren dövmeli bir adam.	Bir erkek bir kadınla poz verir."	
"1296	0	Biri mavi çizgili gömlek, diğeri çiçekli gömlek giyen iki kadın ata biniyor.	Kadınlar dışarıda at sürüyor."	
"1297	1	Biri mavi çizgili gömlek, diğeri çiçekli gömlek giyen iki kadın ata biniyor.	Kadınlar dışarıda ata biniyorlar, aileleri çiftliğin diğer tarafından onları izliyorlar."	
"1298	2	Biri mavi çizgili gömlek, diğeri çiçekli gömlek giyen iki kadın ata biniyor.	Kadınlar dışarıda erkeklerin yarışmasını izledikleri bir binicilik yarışmasında."	
"1299	0	İnsanlar bir hayvan heykelinin önünde bir arada duruyorlar ve hepsi havalı hava giysileri giyiyorlar.	Heykele bakan bir grup insan."	
"1300	2	İnsanlar bir hayvan heykelinin önünde bir arada duruyorlar ve hepsi havalı hava giysileri giyiyorlar.	Güzel bir adam heykeli."	
"1301	1	İnsanlar bir hayvan heykelinin önünde bir arada duruyorlar ve hepsi havalı hava giysileri giyiyorlar.	Aşırı rüzgar nedeniyle serin hava giysileri giyen insanlar."	
"1302	2	Askerî adamlar dikkat çekerken bir uçak uçar, kırmızı bir bayan kameraya doğru bakarken rüzgarda bir bayrak eser.	Boş bir alan fotoğraflandı."	
"1303	0	Askerî adamlar dikkat çekerken bir uçak uçar, kırmızı bir bayan kameraya doğru bakarken rüzgarda bir bayrak eser.	Gökyüzünde bir uçak uçar."	
"1304	0	Askerî adamlar dikkat çekerken bir uçak uçar, kırmızı bir bayan kameraya doğru bakarken rüzgarda bir bayrak eser.	Askeri bir olay gerçekleşiyor."	
"1305	0	Uzun direği olan biri, duvarın diğer tarafındaki kırmızı bir balona işaret ediyor.	Uzun bir nesneye sahip bir kişi bir duvarın bir tarafında durur ve diğer tarafta bir balon yüzer."	
"1306	1	Uzun direği olan biri, duvarın diğer tarafındaki kırmızı bir balona işaret ediyor.	Bir kabadayı hareket yakalanmadan bir balon pop çalışır."	
"1307	2	Uzun direği olan biri, duvarın diğer tarafındaki kırmızı bir balona işaret ediyor.	Sıcak hava balonunda uyuyan bir çocuk."	
"1308	1	Bir adam beyaz Mısır kostümü giyen bir kadınla dans eder.	Bir adam biriyle dans ederken kılık değiştirmiş."	
"1309	0	Bir adam beyaz Mısır kostümü giyen bir kadınla dans eder.	Bir adam kostümlü bir kadınla dans ediyor"	
"1310	1	Bir adam beyaz Mısır kostümü giyen bir kadınla dans eder.	Bir yarışmada birkaç dans eder."	
"1311	0	Atıcı topu beyzbol oyununda atıyor.	Sürahi topu atar."	
"1312	1	Atıcı topu beyzbol oyununda atıyor.	Atıcı takımın son oyuncusunu vurmak istiyor."	
"1313	2	Atıcı topu beyzbol oyununda atıyor.	Çocuk basketbol oynuyor."	
"1314	0	Bronz bir köpek siyah beyaz futbol topu kovalıyor.	Bir köpek topu kovalıyor."	
"1315	1	Bronz bir köpek siyah beyaz futbol topu kovalıyor.	Parkta sahibi ile birlikte bir köpek var."	
"1316	2	Bronz bir köpek siyah beyaz futbol topu kovalıyor.	Bir köpek bir kediyi kovalıyor."	
"1317	1	Bazı erkekler ve çocuklar çimenli bir bölgede frizbi ile oynuyorlar.	Bir grup insan rekabetçi frizbi oyunu oynar."	
"1318	0	Bazı erkekler ve çocuklar çimenli bir bölgede frizbi ile oynuyorlar.	İnsanlar açık havada frizbi oynar."	
"1319	2	Bazı erkekler ve çocuklar çimenli bir bölgede frizbi ile oynuyorlar.	Bir grup insan futbol oynar."	
"1320	1	Hayat yelekleri giyen erkekler turuncu bir teknede su kütlesinde hızla ilerler.	Adamlar kurtarmaya gidiyorlar."	
"1321	2	Hayat yelekleri giyen erkekler turuncu bir teknede su kütlesinde hızla ilerler.	Adamlar yangına karşı savaşıyor."	
"1322	0	Hayat yelekleri giyen erkekler turuncu bir teknede su kütlesinde hızla ilerler.	Adamlar dışarıda."	
"1323	1	Bir müzisyen gitar ve armonika çalan bir şarkı ile şarkı “Whatever it Takes” onun gitarında yazılı.	Şarkıyı söyleyen müzisyen Asyalı."	
"1324	0	Bir müzisyen gitar ve armonika çalan bir şarkı ile şarkı “Whatever it Takes” onun gitarında yazılı.	Müzisyen şarkı söylüyor."	
"1325	2	Bir müzisyen gitar ve armonika çalan bir şarkı ile şarkı “Whatever it Takes” onun gitarında yazılı.	Müzisyen davul çalıyor."	
"1326	1	Beyaz bir köpek bir plajda su ile koşuyor	Beyaz köpek sahibinin yanında."	
"1327	0	Beyaz bir köpek bir plajda su ile koşuyor	Beyaz köpek sahilde."	
"1328	2	Beyaz bir köpek bir plajda su ile koşuyor	Beyaz köpek kumun üzerinde oturuyor."	
"1329	1	Soluk renkli bir köpek bir su gövdesinden geçer.	Bir köpek bir sopa yakalamak için biraz su ile çalışır."	
"1330	0	Soluk renkli bir köpek bir su gövdesinden geçer.	Bir köpek suyun içinde koşar."	
"1331	2	Soluk renkli bir köpek bir su gövdesinden geçer.	Bir köpek tarlada koşar."	
"1332	2	Kros kayakçısı bir kız.	Bir kız parkta geziniyor."	
"1333	0	Kros kayakçısı bir kız.	Bir kız kayaklarda var."	
"1334	1	Kros kayakçısı bir kız.	Bir kız şapka takıyor."	
"1335	2	Eldiven giyen bir kadın ve at kuyruğu bir şeyler pişirirken insanlar ayakta durup izliyor.	Bayan uyuyor."	
"1336	0	Eldiven giyen bir kadın ve at kuyruğu bir şeyler pişirirken insanlar ayakta durup izliyor.	Bir bayan yemek yapar"	
"1337	1	Eldiven giyen bir kadın ve at kuyruğu bir şeyler pişirirken insanlar ayakta durup izliyor.	Hanımefendi et pişiriyor."	
"1338	2	Yalnız bir insan beyaz bir binanın önünde yürüyor.	Tek bir kişi dişçi ofisinde oturuyor sırasını bekliyor."	
"1339	1	Yalnız bir insan beyaz bir binanın önünde yürüyor.	Bir kişi elinde bir şemsiye ile dışarı çıkar."	
"1340	0	Yalnız bir insan beyaz bir binanın önünde yürüyor.	Dışarıda bir binanın önünde tek bir insan var."	
"1341	0	Bir kız ve küçük oğlan bir gitar ve bir davul yanında duruyor.	Kız bir enstrümanın yanında."	
"1342	1	Bir kız ve küçük oğlan bir gitar ve bir davul yanında duruyor.	Çocuk şort giyiyor."	
"1343	2	Bir kız ve küçük oğlan bir gitar ve bir davul yanında duruyor.	Çocuk aydaki küvette yalnız."	
"1344	2	Taze pişmiş kraker tepsileri bir teslimat kamyonuna yükleniyor.	Krakerler zehirlidir."	
"1345	1	Taze pişmiş kraker tepsileri bir teslimat kamyonuna yükleniyor.	Krakerlerin üzerinde tuz var."	
"1346	-1	Taze pişmiş kraker tepsileri bir teslimat kamyonuna yükleniyor.	Krakerler bükülmüş hamurdan yapılır."	
"1347	1	keman çalan kızıl saçlı bir kadın	Bir kadın konserde sahne alıyor."	
"1348	0	keman çalan kızıl saçlı bir kadın	Bir kadın enstrüman çalıyor."	
"1349	2	keman çalan kızıl saçlı bir kadın	Bir kadın kırık bir keman tutar."	
"1350	2	Bronz bir köpek bebek havuzunda beyaz bir köpek ile oynar.	Birkaç köpek uyuyor."	
"1351	0	Bronz bir köpek bebek havuzunda beyaz bir köpek ile oynar.	Birkaç hayvan oynuyor."	
"1352	-1	Bronz bir köpek bebek havuzunda beyaz bir köpek ile oynar.	Birkaç köpek sopayla oynuyor."	
"1353	1	Gözlüklü bir adam pembe hatmi ısırırken... başkası da bir ısırık almak için dudaklarını büzüyor.	Bir adam son marşmelovunu yer, arkadaşı bir ısırık için yalvarır, ama pes etmez."	
"1354	2	Gözlüklü bir adam pembe hatmi ısırırken... başkası da bir ısırık almak için dudaklarını büzüyor.	Arkadaşı bir ısırık ister iken bir adam bir hamburger yiyor."	
"1355	2	Gözlüklü bir adam pembe hatmi ısırırken... başkası da bir ısırık almak için dudaklarını büzüyor.	Bir kadın lokma civciv içine ısırır"	
"1356	0	Gözlüklü bir adam pembe hatmi ısırırken... başkası da bir ısırık almak için dudaklarını büzüyor.	Bir adam şekerleme yiyor."	
"1357	0	Gözlüklü bir adam pembe hatmi ısırırken... başkası da bir ısırık almak için dudaklarını büzüyor.	Bir adam yeni açılan hatmi piliç içine sokar"	
"1358	0	Gözlüklü bir adam pembe hatmi ısırırken... başkası da bir ısırık almak için dudaklarını büzüyor.	Başkası bir ısırık arzularken bir adam bir hatmi ısırır"	
"1359	-1	Kedi yeşil ceket, siyah pantolon ve yüksek topuklu bir kadın kedi hem de adam geçmiş yürüdü olarak, adamın ters yönde bakan yanında dururken tasma üzerinde bir kedi ile siyah takım elbise bir adam bir dükkanda bakıyor.	Kabarık beyaz bir köpeği gezdiren bir adam."	
"1360	0	Kedi yeşil ceket, siyah pantolon ve yüksek topuklu bir kadın kedi hem de adam geçmiş yürüdü olarak, adamın ters yönde bakan yanında dururken tasma üzerinde bir kedi ile siyah takım elbise bir adam bir dükkanda bakıyor.	Kedisi olan bir adam."	
"1361	1	Kedi yeşil ceket, siyah pantolon ve yüksek topuklu bir kadın kedi hem de adam geçmiş yürüdü olarak, adamın ters yönde bakan yanında dururken tasma üzerinde bir kedi ile siyah takım elbise bir adam bir dükkanda bakıyor.	Bir adam bazı ayak işlerini yaparken onunla kedisini götürüyor."	
"1362	0	Bikinili genç bir kadın cam kutunun içinde bir şeye bakıyor.	Mayolu bir bayan her şeyi kontrol ediyor."	
"1363	2	Bikinili genç bir kadın cam kutunun içinde bir şeye bakıyor.	Piyano çalan çıplak bir kadın."	
"1364	1	Bikinili genç bir kadın cam kutunun içinde bir şeye bakıyor.	Alışveriş için bir bayan."	
"1365	2	Mavi bir gökyüzünün önünde kucağında bir gitarla çimlerin üzerinde oturan uzun koyu saçlı bir adam.	Flüt çalarken dışarıda dans eden kısa saçlı bir adam."	
"1366	-1	Mavi bir gökyüzünün önünde kucağında bir gitarla çimlerin üzerinde oturan uzun koyu saçlı bir adam.	Bir şarkıyla birlikte şarkı söyleyen bir adam."	
"1367	0	Mavi bir gökyüzünün önünde kucağında bir gitarla çimlerin üzerinde oturan uzun koyu saçlı bir adam.	Dışarıda bir adam oturuyor."	
"1368	2	Yaşlı bir adam, evcil bir maymunla makyaj yapan bir sokak sanatçısı ile konuşur.	Adam yatağa hapsedildi."	
"1369	1	Yaşlı bir adam, evcil bir maymunla makyaj yapan bir sokak sanatçısı ile konuşur.	Adam oğlu palyaço ile konuşuyor."	
"1370	0	Yaşlı bir adam, evcil bir maymunla makyaj yapan bir sokak sanatçısı ile konuşur.	Adam sanatçıyla konuşur."	
"1371	0	Birinci Dünya Savaşı'nda kask ve palyaço makyajında bir organ öğütücü, mavi çizgili polo gömleği giyen yaşlı bir adamla konuşur.	Kask ve palyaço makyajı olan biri çizgili gömlekli bir adamla konuşuyor."	
"1372	2	Birinci Dünya Savaşı'nda kask ve palyaço makyajında bir organ öğütücü, mavi çizgili polo gömleği giyen yaşlı bir adamla konuşur.	Resmi kıyafetleri giymiş iki adam gece restoranın dışında bekliyor."	
"1373	0	Birinci Dünya Savaşı'nda kask ve palyaço makyajında bir organ öğütücü, mavi çizgili polo gömleği giyen yaşlı bir adamla konuşur.	İki adam bir parkta oturuyor, biri palyaço makyajı, diğeri çizgili polo gömleği giyiyor."	
"1374	1	Anne ve küçük çocuk eğleniyor ve göl kenarında yemek.	Bir anne ve oğul hafta sonu denetimli ziyaretlerinde birlikte vakit geçiriyorlar."	
"1375	2	Anne ve küçük çocuk eğleniyor ve göl kenarında yemek.	Bir anne oğlu ağlarken yere üzüm suyu döküyor."	
"1376	0	Anne ve küçük çocuk eğleniyor ve göl kenarında yemek.	Dışarıdan zevk alan iki insan."	
"1377	1	Kirli bir yarış arabası pisliğin üzerinde tükenmişlik yapıyor.	Bir araba binlerce seyircinin önünde bir tükenmişlik yapar."	
"1378	0	Kirli bir yarış arabası pisliğin üzerinde tükenmişlik yapıyor.	Bir araba yanık yapar."	
"1379	2	Kirli bir yarış arabası pisliğin üzerinde tükenmişlik yapıyor.	Lastiği olmayan bir araba."	
"1380	2	Sarı eldiven giyen kot pantolon ve kırmızı gömlek giyen genç bir adam bir ağaç dalı tutar.	Bir adam bir havuz boyunca yüzer"	
"1381	0	Sarı eldiven giyen kot pantolon ve kırmızı gömlek giyen genç bir adam bir ağaç dalı tutar.	Genç bir adam eldiven giyer"	
"1382	1	Sarı eldiven giyen kot pantolon ve kırmızı gömlek giyen genç bir adam bir ağaç dalı tutar.	Bir adam bir ağacı süsler"	
"1383	1	Sakallı bir adam sokakta akustik gitar çalıyor.	Adam bahşişlerden biraz para kazanmaya çalışıyor."	
"1384	2	Sakallı bir adam sokakta akustik gitar çalıyor.	Bir kadın seyircileri parlıyor."	
"1385	0	Sakallı bir adam sokakta akustik gitar çalıyor.	Dışarıda gitar çalan bir adam."	
"1386	0	Renkli krampon takan iki rakip takımdan oyuncular bir AstroTurf sahasındaki bir topun kontrolünü ele geçirmek için mücadele ederler.	Oyuncular bir spor oynuyor."	
"1387	0	Renkli krampon takan iki rakip takımdan oyuncular bir AstroTurf sahasındaki bir topun kontrolünü ele geçirmek için mücadele ederler.	Bir topun kontrolünü ele geçirmek için mücadele ediyorlar."	
"1388	2	Renkli krampon takan iki rakip takımdan oyuncular bir AstroTurf sahasındaki bir topun kontrolünü ele geçirmek için mücadele ederler.	Oyuncular parti veriyor."	
"1389	2	Beyaz önlüklü bir kadın, büyük bir ızgarada çeşitli etler hazırlar.	Bir adam televizyon yemeğini yiyor."	
"1390	0	Beyaz önlüklü bir kadın, büyük bir ızgarada çeşitli etler hazırlar.	Bir kadın et hazırlıyor."	
"1391	0	Beyaz önlüklü bir kadın, büyük bir ızgarada çeşitli etler hazırlar.	Bir kadın yemek yapmaya başlıyor."	
"1392	1	İki köpek, gri kaniş havada, çimlerde oynar.	Hayvanlar yakalama oynuyor."	
"1393	2	İki köpek, gri kaniş havada, çimlerde oynar.	Hayvanlar yatakta yatıyor."	
"1394	0	İki köpek, gri kaniş havada, çimlerde oynar.	Hayvanlar dışarıda."	
"1395	0	Cep telefonunun üstünde yerde yatan bir kız.	cep telefonunda yerde yatan bir kız"	
"1396	1	Cep telefonunun üstünde yerde yatan bir kız.	Bir köpeğin yanında yerde yatan cep telefonunda bir kız"	
"1397	2	Cep telefonunun üstünde yerde yatan bir kız.	cep telefonunda yerde duran bir çocuk"	
"1398	0	Bir adam odayı yeniliyor.	Bir adam odada."	
"1399	2	Bir adam odayı yeniliyor.	Dışarıda çimlerin arasında bir adam yatıyor."	
"1400	1	Bir adam odayı yeniliyor.	Bir adam bir odada çekiç kullanıyor."	
"1401	0	Bir eşarp giymiş, gülen, bir köpek tarafından yalayan bir kadın.	Bir kadın ve bir köpek birlikte zaman zevk"	
"1402	2	Bir eşarp giymiş, gülen, bir köpek tarafından yalayan bir kadın.	Bir kadın bir kedi tarafından çizilir"	
"1403	1	Bir eşarp giymiş, gülen, bir köpek tarafından yalayan bir kadın.	Bir kadın yepyeni köpek yavrusu ile zaman geçiriyor"	
"1404	2	onlara yakın yere büyük ağaç günlükleri ile bir ormanda bir yürüyüş yolu üzerinde duran dört kişi.	Kimse ayakta değil."	
"1405	1	onlara yakın yere büyük ağaç günlükleri ile bir ormanda bir yürüyüş yolu üzerinde duran dört kişi.	Ayakta uzun boylu insanlar"	
"1406	0	onlara yakın yere büyük ağaç günlükleri ile bir ormanda bir yürüyüş yolu üzerinde duran dört kişi.	Bazı insanlar ayakta"	
"1407	2	Bir şehirde bir kaldırımda bir kaykay numarası yapan genç adam.	Genç bir adam çiftlikte."	
"1408	0	Bir şehirde bir kaldırımda bir kaykay numarası yapan genç adam.	Genç bir adam bir metropol alanda kaldırımda bir kaykay üzerinde iyi bir beceri perfoming."	
"1409	0	Bir şehirde bir kaldırımda bir kaykay numarası yapan genç adam.	Büyükşehir bölgesinde kaldırımda bir kaykay üzerinde beceri yapan bir adam var."	
"1410	2	Beyaz gömlekli ve siyah kolsuz gömlekli koyu tenli bir adam kaykayını çimento yüzeyine çevirir. Uzun binalar ve palmiye ağaçlarıyla çevrili.	oturan bir adam uzun boylu bir bina inşa eder ve bir palmiye ağacı yiyor"	
"1411	0	Beyaz gömlekli ve siyah kolsuz gömlekli koyu tenli bir adam kaykayını çimento yüzeyine çevirir. Uzun binalar ve palmiye ağaçlarıyla çevrili.	bir adam kaykayını çimento yüzeyinde çevirir"	
"1412	0	Beyaz gömlekli ve siyah kolsuz gömlekli koyu tenli bir adam kaykayını çimento yüzeyine çevirir. Uzun binalar ve palmiye ağaçlarıyla çevrili.	Bir adam çimento yüzeyinde bir kaykay hilesi yapar"	
"1413	2	İki genç kız mavi perdeli bir odada bir Noel ağacına cicili asarlar.	İki kız kırmızı perdeli bir odada."	
"1414	0	İki genç kız mavi perdeli bir odada bir Noel ağacına cicili asarlar.	İki kız Noel ağacını süslüyor."	
"1415	1	İki genç kız mavi perdeli bir odada bir Noel ağacına cicili asarlar.	İki kız mutlu ve Noel ruhuna giriyor."	
"1416	2	Babam ona scooter'a nasıl bineceğini öğretti.	Baba öldü."	
"1417	0	Babam ona scooter'a nasıl bineceğini öğretti.	baba öğretti ona"	
"1418	1	Babam ona scooter'a nasıl bineceğini öğretti.	baba olur eski"	
"1419	0	Sokakta sürme bir kaykay üzerinde diz çökmüş bir çocuk	Kaykay üzerinde bir çocuk."	
"1420	2	Sokakta sürme bir kaykay üzerinde diz çökmüş bir çocuk	Bir kaykay üzerinde dik duran bir çocuk."	
"1421	1	Sokakta sürme bir kaykay üzerinde diz çökmüş bir çocuk	Bir kaykay üzerinde bir çocuk evinin olduğu sokakta sürüyor."	
"1422	0	Mezuniyet şapkası, takım elbise ve portakal şal giyen bir adam şehir dükkanlarının önünde yürüyor.	Gerçekten garip giyinmiş bir adam bazı dükkanların önünde yürüyor."	
"1423	2	Mezuniyet şapkası, takım elbise ve portakal şal giyen bir adam şehir dükkanlarının önünde yürüyor.	Gece elbisesi giyen bir kadın partide."	
"1424	1	Mezuniyet şapkası, takım elbise ve portakal şal giyen bir adam şehir dükkanlarının önünde yürüyor.	Garip kıyafetler giyen bir adama alışveriş yapanlar bakıyor."	
"1425	1	Üç kişi merdivenlerde oturup gülüyor.	Biri fıkra anlattı."	
"1426	0	Üç kişi merdivenlerde oturup gülüyor.	Üç kişi var."	
"1427	2	Üç kişi merdivenlerde oturup gülüyor.	Köpekler gülüyor."	
"1428	1	3 kız sohbet ve merdiven boşluğunda gülüyor.	Bir grup kız eğleniyor."	
"1429	2	3 kız sohbet ve merdiven boşluğunda gülüyor.	Kızlar iyi vakit geçirmiyor."	
"1430	1	3 kız sohbet ve merdiven boşluğunda gülüyor.	Kızlar okulda."	
"1431	1	Tersane işçileri etrafta dikiliyor.	Tersane işçileri rıhtımda bekliyor"	
"1432	2	Tersane işçileri etrafta dikiliyor.	Tersane işçileri gemileri boşaltıyor."	
"1433	1	Tersane işçileri etrafta dikiliyor.	Tersane işçileri rıhtımda duruyor"	
"1434	0	Bir kaykaycı arka planda ağaçların bulunduğu yarım tüp pistinde gerçekleştirmeye hazırlanıyor.	Kaykay olan bir kişi hile yapmaya hazırlanıyor."	
"1435	2	Bir kaykaycı arka planda ağaçların bulunduğu yarım tüp pistinde gerçekleştirmeye hazırlanıyor.	Havuç tutan bir adamın peşinden iki at kovalaması."	
"1436	0	Bir kaykaycı arka planda ağaçların bulunduğu yarım tüp pistinde gerçekleştirmeye hazırlanıyor.	Bir kaykaycı aşağı atlamak üzere olan bir yarım borunun üstünde duruyor."	
"1437	2	Hasır şapka ve altın halka küpeler takan bir bayan parmağını işaret ediyor.	Bisikletli bir çocuk."	
"1438	0	Hasır şapka ve altın halka küpeler takan bir bayan parmağını işaret ediyor.	Bir bayan işaret ediyor."	
"1439	1	Hasır şapka ve altın halka küpeler takan bir bayan parmağını işaret ediyor.	Bir kadın bahsettiği adamı işaret ediyor."	
"1440	1	Uzun siyah bir ceket ve kahverengi bir şapka giyen bir kadın çiçek ağaçları bir sürü bir parkın yanında yürüyor.	Ağaçlar bahara hazır."	
"1441	2	Uzun siyah bir ceket ve kahverengi bir şapka giyen bir kadın çiçek ağaçları bir sürü bir parkın yanında yürüyor.	Ağaçları olmayan bir park var."	
"1442	0	Uzun siyah bir ceket ve kahverengi bir şapka giyen bir kadın çiçek ağaçları bir sürü bir parkın yanında yürüyor.	Kadın dışarıda yürüyor."	
"1443	0	kravatlı yaşlı bir adam mavi bir çocuk için sıkılmış kırmızı göre anahtar oynayan gömlek die.	Bir enstrüman çalan bir adam var."	
"1444	2	kravatlı yaşlı bir adam mavi bir çocuk için sıkılmış kırmızı göre anahtar oynayan gömlek die.	Bir adam diğerlerini enstrüman çalarken izliyor."	
"1445	1	kravatlı yaşlı bir adam mavi bir çocuk için sıkılmış kırmızı göre anahtar oynayan gömlek die.	Dışarıda bir enstrüman çalan bir adam var."	
"1446	2	Tren raylarıyla köprüyü geçen bir kişi.	Tren raylarında parmak uçlu bir kadın vardı."	
"1447	0	Tren raylarıyla köprüyü geçen bir kişi.	Köprünün üzerinde tren rayları vardı."	
"1448	2	Tren raylarıyla köprüyü geçen bir kişi.	Bir kişi köprünün kenarından atladı."	
"1449	2	Siyah takım elbiseli bir adam mavi giyen ve bir korkuluk yaslanmış bir adamın yanında dik duruyor.	Mavili adam Batman, siyahlı adam da Jonny Cash."	
"1450	1	Siyah takım elbiseli bir adam mavi giyen ve bir korkuluk yaslanmış bir adamın yanında dik duruyor.	Siyah takım elbiseli adam yanındaki mavili soymayı planlıyor."	
"1451	0	Siyah takım elbiseli bir adam mavi giyen ve bir korkuluk yaslanmış bir adamın yanında dik duruyor.	Siyah takım elbiseli bir adam mavi kıyafetli bir adamın yanında duruyor."	
"1452	0	Üç kişilik bir grup ve bir köpek yeşil bir dağ yamacına tırmanıyor.	Bazı insanlar dışarıda egzersiz yapıyor."	
"1453	1	Üç kişilik bir grup ve bir köpek yeşil bir dağ yamacına tırmanıyor.	İnsanlar bir tepeden tırmanıyor."	
"1454	2	Üç kişilik bir grup ve bir köpek yeşil bir dağ yamacına tırmanıyor.	İnsanlar piknik yapıyor."	
"1455	2	Üç yürüyüşçü ve bir köpek yamaçtaki yeşillik boyunca yürüyor.	İnsanlar sahil boyunca yürüyor."	
"1456	1	Üç yürüyüşçü ve bir köpek yamaçtaki yeşillik boyunca yürüyor.	İnsanlar bir orman attı yürüyüş vardır."	
"1457	0	Üç yürüyüşçü ve bir köpek yamaçtaki yeşillik boyunca yürüyor.	İnsanlar dışarıda."	
"1458	-1	Bazıları müzik aletleri olan bir grup erkek, bir odanın çevresinde sandalyelerde oturur.	Bir grup erkek müzik sandalyesi oynuyor."	
"1459	-1	Bazıları müzik aletleri olan bir grup erkek, bir odanın çevresinde sandalyelerde oturur.	Bir grup adam oturuyor."	
"1460	1	Bazıları müzik aletleri olan bir grup erkek, bir odanın çevresinde sandalyelerde oturur.	Bir grup erkek konser için hazırlanıyor."	
"1461	0	First Lady Laura Bush podyumda, seyircilerin önünde, Beyaz Saray Küresel Okuryazarlık Konferansı'nda.	Eski First Lady bir konferans için podyumda."	
"1462	0	First Lady Laura Bush podyumda, seyircilerin önünde, Beyaz Saray Küresel Okuryazarlık Konferansı'nda.	Laura Bush bir konferansın önünde duruyor"	
"1463	2	First Lady Laura Bush podyumda, seyircilerin önünde, Beyaz Saray Küresel Okuryazarlık Konferansı'nda.	Laura Bush Washington anıtının yakınında jet ski kullanıyor."	
"1464	1	First Lady Laura Bush podyumda, seyircilerin önünde, Beyaz Saray Küresel Okuryazarlık Konferansı'nda.	Laura Bush hararetli bir sorunu çözmek için hazır olur"	
"1465	2	First Lady Laura Bush podyumda, seyircilerin önünde, Beyaz Saray Küresel Okuryazarlık Konferansı'nda.	George Bush bir seyirci önünde bir podyumun önünde duruyor"	
"1466	1	First Lady Laura Bush podyumda, seyircilerin önünde, Beyaz Saray Küresel Okuryazarlık Konferansı'nda.	Laura Bush gençlere okuryazarlığın önemi hakkında bir konuşma yapıyor."	
"1467	0	Hula çim etekleri içinde iki adam gümüş rampanın tepesinde bir kamyonun arkasında durur.	İki adam hula çim etekleri giyiyor."	
"1468	2	Hula çim etekleri içinde iki adam gümüş rampanın tepesinde bir kamyonun arkasında durur.	İki adam koşu kıyafetleri giyiyor."	
"1469	1	Hula çim etekleri içinde iki adam gümüş rampanın tepesinde bir kamyonun arkasında durur.	Hula çim etekleri giyen iki adam Hawaii'li."	
"1470	2	New York'taki Times Meydanı.	Times Meydanı Kaliforniya'da."	
"1471	1	New York'taki Times Meydanı.	Times Meydanı toparlandı."	
"1472	0	New York'taki Times Meydanı.	Times Meydanı bir yer."	
"1473	2	Bir grup genç yetişkin gündüz açık havada sırada bekler.	Bir kadın buldozer kullanıyor."	
"1474	1	Bir grup genç yetişkin gündüz açık havada sırada bekler.	Üniversiteli çocuklar konser biletleri için sırada bekliyorlar."	
"1475	0	Bir grup genç yetişkin gündüz açık havada sırada bekler.	Bir grup insan bir sırada bekler."	
"1476	1	Bir adam o gitmek istediği yönde onu yönlendirmek gibi görünüyor bir kürek tutarken orta ölçekli bir dalga üzerinde sörf.	Aşırı bir kayaker hain suları yönlendirir"	
"1477	0	Bir adam o gitmek istediği yönde onu yönlendirmek gibi görünüyor bir kürek tutarken orta ölçekli bir dalga üzerinde sörf.	Suyun üzerinde sörf yapan bir adam"	
"1478	2	Bir adam o gitmek istediği yönde onu yönlendirmek gibi görünüyor bir kürek tutarken orta ölçekli bir dalga üzerinde sörf.	Bir adam bir ineği sağıyor"	
"1479	0	İki adam ve bir frizbi	Bir oyuncağı olan iki adam."	
"1480	1	İki adam ve bir frizbi	Frizbiyle oynayan iki adam."	
"1481	2	İki adam ve bir frizbi	Basketbolla oynayan iki adam."	
"1482	2	Mayo içinde bir çocuk suya dalıyor.	Genç kız mayosu ile suya girer."	
"1483	1	Mayo içinde bir çocuk suya dalıyor.	Genç yüzücü takım antrenmanının başında suya dalıyor."	
"1484	-1	Mayo içinde bir çocuk suya dalıyor.	Yüzme kıyafetleri içinde genç bir adam suya girer."	
"1485	2	Bir adam engebeli sularda kano yapıyor.	Adamın etrafında hiç su yok."	
"1486	-1	Bir adam engebeli sularda kano yapıyor.	Adam hayatta kalmak için mücadele ediyor"	
"1487	0	Bir adam engebeli sularda kano yapıyor.	Adam bir teknede"	
"1488	1	kırmızı ceket ve kamuflaj pantolon giyen bir adam karda dev bir ağaca yaslanmış.	Bir oduncu doğramak üzere olduğu bir ağaçla poz veriyor."	
"1489	2	kırmızı ceket ve kamuflaj pantolon giyen bir adam karda dev bir ağaca yaslanmış.	Bir adam sahilde bira yudumlar"	
"1490	0	kırmızı ceket ve kamuflaj pantolon giyen bir adam karda dev bir ağaca yaslanmış.	Ağaca yaslanmış bir adam"	
"1491	2	Mavi bir kamyon birkaç kişi ve çeşitli kargo bir sürü taşıyan bir çöl yolda sürüyor.	Kımıldamasız bir kamyon"	
"1492	0	Mavi bir kamyon birkaç kişi ve çeşitli kargo bir sürü taşıyan bir çöl yolda sürüyor.	Bir kamyon sürüyor"	
"1493	-1	Mavi bir kamyon birkaç kişi ve çeşitli kargo bir sürü taşıyan bir çöl yolda sürüyor.	Büyük bir kamyon sürüş"	
"1494	1	Beyaz şapkalı ve ayakkabısı olmayan gömleksiz bir adam, sırtını duvara yaslanmış beyaz plastik bir bardak tutarak çapraz oturuyor.	Bir adam birini bekliyor"	
"1495	0	Beyaz şapkalı ve ayakkabısı olmayan gömleksiz bir adam, sırtını duvara yaslanmış beyaz plastik bir bardak tutarak çapraz oturuyor.	Bir adam çapraz oturuyor"	
"1496	2	Beyaz şapkalı ve ayakkabısı olmayan gömleksiz bir adam, sırtını duvara yaslanmış beyaz plastik bir bardak tutarak çapraz oturuyor.	Bir kadın yürüyor"	
"1497	1	Kort, gri gömlek ve sandalet ile bir kadın"	" pembe kız havada beyaz bir topun yüzmesini izliyor.	Kadın yeni bir kıyafet almayı düşünüyor."
"1498	2	Kort, gri gömlek ve sandalet ile bir kadın"	" pembe kız havada beyaz bir topun yüzmesini izliyor.	Topu yerde."
"1499	0	Kort, gri gömlek ve sandalet ile bir kadın"	" pembe kız havada beyaz bir topun yüzmesini izliyor.	Gömlek gri."
"1500	1	Askeri personel alışveriş	Askeri personel alışveriş merkezinde."	
"1501	1	Askeri personel alışveriş	Askeri personel yiyecek alıyor."	
"1502	2	Askeri personel alışveriş	Ordudaki insanlar eğitim alıyor."	
"1503	2	İki siyah laboratuvar var, biri turuncu köpek oyuncağı taşıyor.	Köpekler bir tavşanı kovalıyor."	
"1504	0	İki siyah laboratuvar var, biri turuncu köpek oyuncağı taşıyor.	İki köpek koşuyor."	
"1505	1	İki siyah laboratuvar var, biri turuncu köpek oyuncağı taşıyor.	İki köpek de dişi."	
"1506	1	Mavi takım elbiseli siyah bir adam sigara içerken cep telefonuyla konuşuyor.	Adam telefonda arkadaşıyla konuşuyor."	
"1507	2	Mavi takım elbiseli siyah bir adam sigara içerken cep telefonuyla konuşuyor.	Adam koşuyor."	
"1508	0	Mavi takım elbiseli siyah bir adam sigara içerken cep telefonuyla konuşuyor.	Sigara yanıyor."	
"1509	2	Siyah bir tişört ve yeşil kapri pantolon giyen bir kadın dev bir saatin önünde yürür.	Yeşil saat kadının önünde siyah kapri pantolon giyiyor."	
"1510	0	Siyah bir tişört ve yeşil kapri pantolon giyen bir kadın dev bir saatin önünde yürür.	Saat günde en az iki kez doğrudur."	
"1511	1	Siyah bir tişört ve yeşil kapri pantolon giyen bir kadın dev bir saatin önünde yürür.	Öğlen oldu."	
"1512	2	Mavi önlüklü birkaç kişi ve bir etek ve siyah bluz.	Birkaç kişi çıplak."	
"1513	0	Mavi önlüklü birkaç kişi ve bir etek ve siyah bluz.	Orada önlük giyen insanlar var."	
"1514	1	Mavi önlüklü birkaç kişi ve bir etek ve siyah bluz.	Hastanede insanlar var."	
"1515	1	Orta yaşlı bir erkek şef, mobil bir mutfağın beyaz bir kapısında.	Bir aşçı yemek kamyonunun yanında."	
"1516	0	Orta yaşlı bir erkek şef, mobil bir mutfağın beyaz bir kapısında.	Mutfağın yanında bir şef var."	
"1517	2	Orta yaşlı bir erkek şef, mobil bir mutfağın beyaz bir kapısında.	Bir şef kovuldu ve viski sapıyla evde oturuyor."	
"1518	1	Şapka takan bir kadının arkasında küçük bir Asyalı çocuk sürmek.	Bir anne ve çocuğu işten eve dönmüş."	
"1519	2	Şapka takan bir kadının arkasında küçük bir Asyalı çocuk sürmek.	Bir çocuk yalnız duruyor."	
"1520	0	Şapka takan bir kadının arkasında küçük bir Asyalı çocuk sürmek.	Bir çocuk ve kadın resimdir."	
"1521	0	Adam kırmızı bir süpürgeyle süpürüyor.	Adam pisliği süpürüyor."	
"1522	2	Adam kırmızı bir süpürgeyle süpürüyor.	Adam bir kadınla dans ediyor"	
"1523	0	Adam kırmızı bir süpürgeyle süpürüyor.	Adam süpürüyor."	
"1524	1	bir matador içinde beyaz ve altın giyim ve pembe çorap, öfkeli bir boğa tarafından vuruluyor	Matador boğa için üzülecek."	
"1525	1	bir matador içinde beyaz ve altın giyim ve pembe çorap, öfkeli bir boğa tarafından vuruluyor	Öfkeli boğa matadora saldırıyor ve haklı olarak öyle."	
"1526	1	bir matador içinde beyaz ve altın giyim ve pembe çorap, öfkeli bir boğa tarafından vuruluyor	Öfkeli boğa matadoru parçalara ayıracak."	
"1527	1	vitrin rafını sabitleyen bir kuyumcu dükkanının vitrininde çalışan bir kadın.	Kadın kuyumcu dükkanında çalışırken bir modelleme kariyeri hayal ediyor."	
"1528	0	vitrin rafını sabitleyen bir kuyumcu dükkanının vitrininde çalışan bir kadın.	Bir kadın bir vitrafa onarır."	
"1529	2	vitrin rafını sabitleyen bir kuyumcu dükkanının vitrininde çalışan bir kadın.	Bir kadın sinemada bilet alır."	
"1530	0	Üç adam sahnede sahneye çıkıyorlar.	Erkekler sahnede dik duruyorlar."	
"1531	1	Üç adam sahnede sahneye çıkıyorlar.	Erkek aktörler tiyatroda bir oyun oynuyorlar."	
"1532	2	Üç adam sahnede sahneye çıkıyorlar.	Kadınlar sokakta trompet çalarlar."	
"1533	0	Siyah tişörtlü ve yüksek sesli tunikli iki yetişkin erkek, ormanlık bir ortamda eğlence veya kutlama için hazırlık yapmak için sigara meşaleleri tutar.	İki adam kutlamak için meşaleleri tutuyor."	
"1534	1	Siyah tişörtlü ve yüksek sesli tunikli iki yetişkin erkek, ormanlık bir ortamda eğlence veya kutlama için hazırlık yapmak için sigara meşaleleri tutar.	İki kardeş kutlamak için meşaleler tutuyor."	
"1535	-1	Siyah tişörtlü ve yüksek sesli tunikli iki yetişkin erkek, ormanlık bir ortamda eğlence veya kutlama için hazırlık yapmak için sigara meşaleleri tutar.	İki sokak sanatçısı alev meşaleleri hokkabazlık yapar."	
"1536	1	Örme, mavi şapkalı ve yeşil, yakalı gömlekli siyah bir adam, hindistan cevizini dilimleyen bir kütüğün yanında oturur.	Bir hindistancevizi bir kütüğü yanında dilimlemek için nasıl gösteren bir adam etrafta dolaşıyor"	
"1537	0	Örme, mavi şapkalı ve yeşil, yakalı gömlekli siyah bir adam, hindistan cevizini dilimleyen bir kütüğün yanında oturur.	Bir kütüğü yanında hindistan cevizi dilimleyen bir adam."	
"1538	2	Örme, mavi şapkalı ve yeşil, yakalı gömlekli siyah bir adam, hindistan cevizini dilimleyen bir kütüğün yanında oturur.	Hindistan cevizi suyu içen bir adam."	
"1539	0	Bir hasta doktorlar ve hemşireler tarafından çalışılıyor.	Doktorda biri var."	
"1540	1	Bir hasta doktorlar ve hemşireler tarafından çalışılıyor.	Doktorda bir adam var."	
"1541	2	Bir hasta doktorlar ve hemşireler tarafından çalışılıyor.	Bir adam uyuyor."	
"1542	2	Bir restoran masasında oturan genç bir bayanın samimi bir fotoğrafı.	Genç bir kadın tuvalette oturuyor."	
"1543	0	Bir restoran masasında oturan genç bir bayanın samimi bir fotoğrafı.	Genç bir bayan masada oturuyor."	
"1544	1	Bir restoran masasında oturan genç bir bayanın samimi bir fotoğrafı.	Genç bir kadın gülümsüyor ve kameradan uzaklaşıyor."	
"1545	0	kot şort giyen bir çocuk, siyah ve mavi bir gömlek, kitap okuyan bir çocuk, kitap fuarı yazan bir duvara yaslanmış bir haddeleme cihazına oturur, diğer insanlar etrafta durur.	Bir çocuk elbise giyiyor."	
"1546	2	kot şort giyen bir çocuk, siyah ve mavi bir gömlek, kitap okuyan bir çocuk, kitap fuarı yazan bir duvara yaslanmış bir haddeleme cihazına oturur, diğer insanlar etrafta durur.	Çocuk bir video oyunu oynuyor."	
"1547	1	kot şort giyen bir çocuk, siyah ve mavi bir gömlek, kitap okuyan bir çocuk, kitap fuarı yazan bir duvara yaslanmış bir haddeleme cihazına oturur, diğer insanlar etrafta durur.	Bir çocuk gizemli bir kitap okur."	
"1548	0	Birbirleriyle konuşan büyük bir kalabalık.	Birbirlerinin yanında duran bir sürü insan var."	
"1549	2	Birbirleriyle konuşan büyük bir kalabalık.	Parkta büyük bir köpek kalabalığı var."	
"1550	1	Birbirleriyle konuşan büyük bir kalabalık.	İnsanlar farklı dillerde konuşuyorlar."	
"1551	0	Bir zincir bağlantı kapalı paten parkta bir patenci engellerden birinin üzerinden gider.Zeka.	Bir kişi paten kayıyor."	
"1552	2	Bir zincir bağlantı kapalı paten parkta bir patenci engellerden birinin üzerinden gider.Zeka.	Patenci yerde oturuyor."	
"1553	-1	Bir zincir bağlantı kapalı paten parkta bir patenci engellerden birinin üzerinden gider.Zeka.	Park dışarıda."	
"1554	2	Şehir caddesinde yürüyen yaşlı insanlar.	Yaşlı insanlar havuzda yüzüyor."	
"1555	1	Şehir caddesinde yürüyen yaşlı insanlar.	Yaşlılar yaya geçidinden geçiyor."	
"1556	1	Şehir caddesinde yürüyen yaşlı insanlar.	Yaşlı insanlar bir restorana yürüyorlar."	
"1557	1	Arkasından ona doğru yürüyen üç yaşlı kadın ile uzak mesafeye bakan yaşlı bir kadın.	Yaşlı bir kadın uzak bir reklam panosu görmeye çalışıyor"	
"1558	0	Arkasından ona doğru yürüyen üç yaşlı kadın ile uzak mesafeye bakan yaşlı bir kadın.	4 eski kadın var yürüyüş"	
"1559	2	Arkasından ona doğru yürüyen üç yaşlı kadın ile uzak mesafeye bakan yaşlı bir kadın.	Dört yaşlı kadınlar var oturuyor içinde bir sıcak küvet"	
"1560	2	Başı kolunda oturmuş bir adam, bir rulo tuvalet kağıdı ve yanında duran bir cep telefonu.	Bir adam maraton koşuyor."	
"1561	0	Başı kolunda oturmuş bir adam, bir rulo tuvalet kağıdı ve yanında duran bir cep telefonu.	Bir adam oturuyor."	
"1562	1	Başı kolunda oturmuş bir adam, bir rulo tuvalet kağıdı ve yanında duran bir cep telefonu.	Tuvaletin yanında bir adam hasta."	
"1563	-1	Evsiz bir adam “aç” yazan bir tabela taşır.	Adam para için yalvarıyor."	
"1564	0	Evsiz bir adam “aç” yazan bir tabela taşır.	Adamın bir evi yok."	
"1565	2	Evsiz bir adam “aç” yazan bir tabela taşır.	Adam bir malikanede yaşıyor."	
"1566	0	Geleneksel Japon kıyafetleri giymiş insanlar kaldırım taşlarıyla döşenmiş bir avluya geçerek bir alayı içinde yürüyorlar.	Japon kıyafetleri giymiş insanlar bir avludan geçiyorlar."	
"1567	1	Geleneksel Japon kıyafetleri giymiş insanlar kaldırım taşlarıyla döşenmiş bir avluya geçerek bir alayı içinde yürüyorlar.	Halk bir Japon cenaze geleneğine katılıyor."	
"1568	2	Geleneksel Japon kıyafetleri giymiş insanlar kaldırım taşlarıyla döşenmiş bir avluya geçerek bir alayı içinde yürüyorlar.	Sirk palyaçosu gibi giyinen insanlar bir çocuğun doğum günü partisinde eğlenir."	
"1569	2	Bir adam örümcek ağı yüz boyasını gösterir.	Küçük kız babasından onu almasını istiyor."	
"1570	1	Bir adam örümcek ağı yüz boyasını gösterir.	Genç bir adam yüzünde siyah web boyalı bir grup insan gösterir."	
"1571	0	Bir adam örümcek ağı yüz boyasını gösterir.	Bir kişi bazı insanlara yüz resmini gösterir."	
"1572	2	Bir örümcek ağı ile adam & yüzünde boyalı örümcekler.	Adamın yüzünde hiçbir şey yok."	
"1573	0	Bir örümcek ağı ile adam & yüzünde boyalı örümcekler.	Adamın yüzünü boyamış."	
"1574	1	Bir örümcek ağı ile adam & yüzünde boyalı örümcekler.	Adam bir Cadılar Bayramı etkinliği için yüzünü boyatmış."	
"1575	0	Adam PADDINGTON işareti önünde bir bavul ile bankta oturan.	Bir işaret ile oturan bir adam"	
"1576	1	Adam PADDINGTON işareti önünde bir bavul ile bankta oturan.	Bir adam mola"	
"1577	2	Adam PADDINGTON işareti önünde bir bavul ile bankta oturan.	Bir adam uzanıyor"	
"1578	2	Annesi kanepede oturur ve onu izlerken yeşil pijamalı çocuk oyuncağıyla oynar.	Beyaz pijamalı bir çocuk oynuyor."	
"1579	1	Annesi kanepede oturur ve onu izlerken yeşil pijamalı çocuk oyuncağıyla oynar.	Açık yeşil pijamalı bir çocuk oynuyor."	
"1580	0	Annesi kanepede oturur ve onu izlerken yeşil pijamalı çocuk oyuncağıyla oynar.	Yeşil pijamalı bir çocuk oynuyor."	
"1581	1	Yeşil kardan adam ve ren geyiği pijama giyen kırmızı bir oyuncak tutan genç bir çocuk arkasında bir kanepede yaşlı bir kadınla.	Kadın televizyon izlerken genç çocuk uyuyor."	
"1582	1	Yeşil kardan adam ve ren geyiği pijama giyen kırmızı bir oyuncak tutan genç bir çocuk arkasında bir kanepede yaşlı bir kadınla.	Genç çocuğun arkasındaki yaşlı kadın annesidir."	
"1583	0	Yeşil kardan adam ve ren geyiği pijama giyen kırmızı bir oyuncak tutan genç bir çocuk arkasında bir kanepede yaşlı bir kadınla.	Genç çocuk elinde bir oyuncak var."	
"1584	2	Gülümseyen bir adam ve fotoğraf için poz veren bir kız.	Bir kız annesiyle bir selfie için poz verir."	
"1585	0	Gülümseyen bir adam ve fotoğraf için poz veren bir kız.	Bir erkek ve bir kız bebek fotoğrafı çekiliyor."	
"1586	1	Gülümseyen bir adam ve fotoğraf için poz veren bir kız.	Bob bebek kızını bir aile fotoğrafı için alır."	
"1587	2	Spor ekibi üyeleri basketbol sahasında pratik ve rahatlamak.	Spor takımı üyeleri öğle yemeği yiyor."	
"1588	0	Spor ekibi üyeleri basketbol sahasında pratik ve rahatlamak.	Bir sporun takım üyeleri antrenmandan sonra rahatlıyor."	
"1589	1	Spor ekibi üyeleri basketbol sahasında pratik ve rahatlamak.	Ekip üyeleri basketbol sahasında antrenman yaparken büyük kalabalık izliyordu."	
"1590	1	Yayalar, bir ağacın altındaki kaldırımda yer alan kitapların sergilenmesine bakıyorlar.	Bazı insanlar açık hava kitap satışına katılıyor."	
"1591	2	Yayalar, bir ağacın altındaki kaldırımda yer alan kitapların sergilenmesine bakıyorlar.	Bazı kadınlar hediye paketliyorlar."	
"1592	1	Yayalar, bir ağacın altındaki kaldırımda yer alan kitapların sergilenmesine bakıyorlar.	İnsanlar kaldırımda duruyorlar."	
"1593	2	İki kişi yanında renkli bir duvar resmi olan bir tuğla binaya doğru yürüyebilir.	İki adam bir tuğla binanın yanından bir arabada sürüyor."	
"1594	0	İki kişi yanında renkli bir duvar resmi olan bir tuğla binaya doğru yürüyebilir.	Yanında duvar resimleri olan tuğla bir binaya doğru yürüyen iki kişi."	
"1595	0	İki kişi yanında renkli bir duvar resmi olan bir tuğla binaya doğru yürüyebilir.	Dışarıda renkli bir duvar resmi olan tuğla bir binaya doğru yürüyen iki kişi."	
"1596	2	Bir sungalsses satıcı mesafe içine bakıyor.	Bir satıcı bir müşteriyle görüşüyor"	
"1597	0	Bir sungalsses satıcı mesafe içine bakıyor.	Bir satıcı uzaya bakıyor."	
"1598	1	Bir sungalsses satıcı mesafe içine bakıyor.	Bir kadın satıcı mesafeye bakıyor."	
"1599	0	Ambulans bandanna ve kız giyen bir adamın yanından geçiyor.	Ambulans yoğun trafik yüzünden durdurulmadı."	
"1600	2	Ambulans bandanna ve kız giyen bir adamın yanından geçiyor.	Bandanadaki adam ambulansın peşinden koşuyor."	
"1601	1	Ambulans bandanna ve kız giyen bir adamın yanından geçiyor.	Ambulansın sirenleri açık."	
"1602	0	Genç bir çocuk parmaklıklı pencereli gökyüzü mavisi binanın önünde bir yol boyunca koşar.	Bir çocuk terk edilmiş bir binanın önünde bir yolun karşısına geçiyor."	
"1603	2	Genç bir çocuk parmaklıklı pencereli gökyüzü mavisi binanın önünde bir yol boyunca koşar.	Bir çocuk yatağında uyuyor."	
"1604	0	Genç bir çocuk parmaklıklı pencereli gökyüzü mavisi binanın önünde bir yol boyunca koşar.	Bir çocuk binanın önünde koşuyor."	
"1605	2	Kütüphane ya da okul odası gibi görünen çocuklar.	Erkekler dışarıda oynuyor."	
"1606	0	Kütüphane ya da okul odası gibi görünen çocuklar.	Çocuklar içeride."	
"1607	0	Kütüphane ya da okul odası gibi görünen çocuklar.	Oğlanlar öğrenmenin bir yerlerindedirler."	
"1608	1	3 kadın arka planda kalabalığın olduğu bir maratonda koşuyor, biri Galina etiketi ve diğeri Inga etiketi ve üçüncüsü de mavi renklerle arkalarında koşuyor.	Galina yarışı kazanıyor."	
"1609	2	3 kadın arka planda kalabalığın olduğu bir maratonda koşuyor, biri Galina etiketi ve diğeri Inga etiketi ve üçüncüsü de mavi renklerle arkalarında koşuyor.	Koşan kadın yok."	
"1610	0	3 kadın arka planda kalabalığın olduğu bir maratonda koşuyor, biri Galina etiketi ve diğeri Inga etiketi ve üçüncüsü de mavi renklerle arkalarında koşuyor.	Üç kadın kaçıyor."	
"1611	2	Küçük bir köpeğin resmini tutan bir adam, beyaz bir tuval üzerine yaşam büyüklüğünde küçük bir köpeği boyuyor.	Tabloyu tutan adam televizyon izliyordu."	
"1612	1	Küçük bir köpeğin resmini tutan bir adam, beyaz bir tuval üzerine yaşam büyüklüğünde küçük bir köpeği boyuyor.	Tabloyu tutan adam köpeği doğru boyadığından emin oluyor."	
"1613	0	Küçük bir köpeğin resmini tutan bir adam, beyaz bir tuval üzerine yaşam büyüklüğünde küçük bir köpeği boyuyor.	Küçük bir köpeğin resmini tutan bir adam, beyaz bir tuval üzerine yaşam büyüklüğünde küçük bir köpeği boyuyor"	
"1614	0	Kafasını ve kolunu klozet halkasına takan çıplak göğüslü bir adam seyrederken seyirci bir şehirde.	Göğüs kılları olmayan bir beyefendi, klozet kapağına doğru ilerler."	
"1615	1	Kafasını ve kolunu klozet halkasına takan çıplak göğüslü bir adam seyrederken seyirci bir şehirde.	Bir adam sihir numaraları yapar."	
"1616	0	Kafasını ve kolunu klozet halkasına takan çıplak göğüslü bir adam seyrederken seyirci bir şehirde.	Bir akraba kafasını ve kollarını klozet kapağına sığdırır."	
"1617	2	Bir adam elinde bir kutu soda ile birlikte yürüyor.	Bir kadın elinde bir kutu soda ile birlikte yürüyor."	
"1618	0	Bir adam elinde bir kutu soda ile birlikte yürüyor.	Bir kişi elinde bir kutu soda ile birlikte yürür."	
"1619	1	Bir adam elinde bir kutu soda ile birlikte yürüyor.	Üzgün bir adam elinde bir kutu soda ile birlikte yürüyor."	
"1620	0	Bordo montlu bazı erkekler karda bir araba itmeye çalışırlar.	Arabayı karda itmeye çalışan adamlar var."	
"1621	1	Bordo montlu bazı erkekler karda bir araba itmeye çalışırlar.	Bir suçu örtbas etmek için uçurumdan aşağı itiyorlar."	
"1622	1	Bordo montlu bazı erkekler karda bir araba itmeye çalışırlar.	Arabayı uçurumdan aşağı iten bu adamlar Fargo filmindeki bir sahneden."	
"1623	1	İki çocuk havuzda yüzüyor.	İki çocuk yüzme yarışında."	
"1624	0	İki çocuk havuzda yüzüyor.	İki çocuk ıslak."	
"1625	2	İki çocuk havuzda yüzüyor.	Çocuklar bisiklet sürüyor."	
"1626	0	Kostümlü kadınlar sahnede duruyorlar.	Kadınlar sahnede."	
"1627	1	Kostümlü kadınlar sahnede duruyorlar.	Kadınlar bir geçit töreninde."	
"1628	1	Kostümlü kadınlar sahnede duruyorlar.	Kadınlar bir oyun oynuyor."	
"1629	0	Adam yakında pazarlayabileceği bir çömlek yapmaya çalışıyor.	Yaşlı bir adam satmak için çömlek yapıyor."	
"1630	2	Adam yakında pazarlayabileceği bir çömlek yapmaya çalışıyor.	Bir kadın ayaklarını ıslatıyor."	
"1631	0	Adam yakında pazarlayabileceği bir çömlek yapmaya çalışıyor.	Bir adam çömlek yapıyor."	
"1632	0	Genç bir çocuk sırtını izleyiciye doğru döndü ile çimenli bir tarlada dışarıda oturur - elleriniz arasında bükülmüş ve havaya fırlatılan ahşap bir oyuncak tutuyor.	Bir çocuk açık havada oynar."	
"1633	1	Genç bir çocuk sırtını izleyiciye doğru döndü ile çimenli bir tarlada dışarıda oturur - elleriniz arasında bükülmüş ve havaya fırlatılan ahşap bir oyuncak tutuyor.	Genç bir çocuk açık havada oynarken eğlenir."	
"1634	2	Genç bir çocuk sırtını izleyiciye doğru döndü ile çimenli bir tarlada dışarıda oturur - elleriniz arasında bükülmüş ve havaya fırlatılan ahşap bir oyuncak tutuyor.	Matematik problemine cevap vermek için tahtada genç bir çocuk duruyor."	
"1635	2	Kırmızı gömlekli bir adam kayalık bir dağın tepesinde oturuyor.	Kayalık bir dağın tepesinde duran bir kadın."	
"1636	0	Kırmızı gömlekli bir adam kayalık bir dağın tepesinde oturuyor.	Dağın tepesinde oturan bir adam."	
"1637	1	Kırmızı gömlekli bir adam kayalık bir dağın tepesinde oturuyor.	Sağlam bir adam dağın tepesinde oturur."	
"1638	2	Genç gömleksiz adam ve Asyalı kadın arka planda demirli tekneler ile kıyıda sığ bir kayadan yukarı atlamak	Tekneler sığ bir kayadan atladı."	
"1639	1	Genç gömleksiz adam ve Asyalı kadın arka planda demirli tekneler ile kıyıda sığ bir kayadan yukarı atlamak	Limanda bir balıkçı teknesi var."	
"1640	1	Genç gömleksiz adam ve Asyalı kadın arka planda demirli tekneler ile kıyıda sığ bir kayadan yukarı atlamak	Genç bir adam ve Asyalı bir kadın bir körfezde bir rıhtıma yakın."	
"1641	0	Gün sona erdiğinde bisikletçi okyanusa yakın kursa binmek.	Bisikletçi gün batımında okyanusa yaklaşıyordu."	
"1642	1	Gün sona erdiğinde bisikletçi okyanusa yakın kursa binmek.	O mutluydu."	
"1643	2	Gün sona erdiğinde bisikletçi okyanusa yakın kursa binmek.	Bisikletçi sabah ata biniyordu."	
"1644	0	Bir grup gülümseyen insan bir resim için açık havada poz veriyor.	Dışarıda bir kalabalık fotoğraf çekiyor."	
"1645	2	Bir grup gülümseyen insan bir resim için açık havada poz veriyor.	Bir grup insan kaşlarını çatıyor."	
"1646	1	Bir grup gülümseyen insan bir resim için açık havada poz veriyor.	Bir grup insan aile fotoğrafı için gülümsüyor."	
"1647	0	Bir kadın scooter üzerinde bir kızın resmini çekiyor.	Bir kadın fotoğraf çekiyor."	
"1648	1	Bir kadın scooter üzerinde bir kızın resmini çekiyor.	Kadın kızın annesi."	
"1649	2	Bir kadın scooter üzerinde bir kızın resmini çekiyor.	Kız bir arabanın üzerinde."	
"1650	1	Genç esmer bir kızın fotoğrafını çeken bir kişi.	Genç bir modelin ilk fotoğraf çekimi var."	
"1651	2	Genç esmer bir kızın fotoğrafını çeken bir kişi.	Bir çocuk bir yetişkinin fotoğraflarını çekiyor."	
"1652	1	Genç esmer bir kızın fotoğrafını çeken bir kişi.	Bir fotoğrafçı çalışıyor."	
"1653	2	Bir çocuk giysileri olan bir duşta duruyor.	Bir çocuk duşta çıplak"	
"1654	1	Bir çocuk giysileri olan bir duşta duruyor.	Bir çocuğun kıyafetleri duşta çamurla dolu."	
"1655	0	Bir çocuk giysileri olan bir duşta duruyor.	Giyinik bir çocuk duşta"	
"1656	1	Atv olayında dört tekerlekli bir adamın tek bir fotoğrafı.	Adam dört tekerlekli üzerinde hızlı sürüyor."	
"1657	2	Atv olayında dört tekerlekli bir adamın tek bir fotoğrafı.	Adam bir yüzme etkinliğine girdi ve bir jet ski sürüyor."	
"1658	0	Atv olayında dört tekerlekli bir adamın tek bir fotoğrafı.	Adam bir olayda girilir."	
"1659	2	İki adam bir şelalenin altında serinleşir.	İki kadın bir şelalenin altında."	
"1660	0	İki adam bir şelalenin altında serinleşir.	İki adam bir şelalenin altında."	
"1661	1	İki adam bir şelalenin altında serinleşir.	İki kardeş bir şelalenin altında."	
"1662	1	Beton kalıntıları yere su püskürtmek için bir su hortumu kullanarak beyaz çizgili gömlek ve mavi kot bir adam.	Adam bir işçi."	
"1663	0	Beton kalıntıları yere su püskürtmek için bir su hortumu kullanarak beyaz çizgili gömlek ve mavi kot bir adam.	Hortum kullanılıyor."	
"1664	2	Beton kalıntıları yere su püskürtmek için bir su hortumu kullanarak beyaz çizgili gömlek ve mavi kot bir adam.	Gömlek kırmızı."	
"1665	1	Beton kalıntıları yere su püskürtmek için bir su hortumu kullanarak beyaz çizgili gömlek ve mavi kot bir adam.	Bir işçi yangından sonra temizlik yapıyor."	
"1666	2	Beton kalıntıları yere su püskürtmek için bir su hortumu kullanarak beyaz çizgili gömlek ve mavi kot bir adam.	Bir adam çimenli bir tarlada bir motosiklet sürüyor."	
"1667	0	Beton kalıntıları yere su püskürtmek için bir su hortumu kullanarak beyaz çizgili gömlek ve mavi kot bir adam.	Bir adam betona su püskürtüyor."	
"1668	2	Bir adam ve oğlu kaldırımda bisiklet sürüyor.	adam ve oğlu bir geçit töreni izliyorlardı"	
"1669	0	Bir adam ve oğlu kaldırımda bisiklet sürüyor.	Bir adam ve bir çocuk kaldırımda şehir boyunca bisiklet sürüyorlardı"	
"1670	1	Bir adam ve oğlu kaldırımda bisiklet sürüyor.	Adam ve çocuk kasabadaydı."	
"1671	0	Beyaz gömlek ve siyah pantolon giyen Asyalı genç bir kadın pembe bir çanta tutuyor.	Kadının üzerinde beyaz bir gömlek var."	
"1672	0	Beyaz gömlek ve siyah pantolon giyen Asyalı genç bir kadın pembe bir çanta tutuyor.	Kadının elinde bir çanta var."	
"1673	1	Beyaz gömlek ve siyah pantolon giyen Asyalı genç bir kadın pembe bir çanta tutuyor.	Kadın 20'li yaşlarında."	
"1674	2	Üç adam motosikletleriyle bir yolun omzunda çalışıyor.	Adamlar araba sürüyor."	
"1675	1	Üç adam motosikletleriyle bir yolun omzunda çalışıyor.	Erkekler eşleri hakkında bindi tarafında birbirleriyle konuşuyorlar."	
"1676	1	Üç adam motosikletleriyle bir yolun omzunda çalışıyor.	Erkek bisikletleri kırıldı."	
"1677	0	Bir grup adam hareketli bir geçit sürüyor.	Hareket eden bir geçit üzerinde bir grup adam var."	
"1678	2	Bir grup adam hareketli bir geçit sürüyor.	Bir grup kadın mutfakta pişiriyor."	
"1679	1	Bir grup adam hareketli bir geçit sürüyor.	Havaalanında bir grup adam hareket eden bir geçit sürüyor."	
"1680	0	Havaalanında altı adam hareket eden geçit üzerinde duran	Havaalanında bir grup insan var."	
"1681	1	Havaalanında altı adam hareket eden geçit üzerinde duran	Altı adam havaalanındaki kapıya ulaşmaya çalışıyor."	
"1682	2	Havaalanında altı adam hareket eden geçit üzerinde duran	Altı adam bir parkta oturuyor."	
"1683	1	Kırmızı ceketli ve kırmızı sert şapkalı bir kişi bir dağın yakınında duruyor.	Bir kişi dağa tırmanmak için doğru zamanı bekliyor."	
"1684	2	Kırmızı ceketli ve kırmızı sert şapkalı bir kişi bir dağın yakınında duruyor.	Bir kişi stadyumda futbol oynuyor."	
"1685	0	Kırmızı ceketli ve kırmızı sert şapkalı bir kişi bir dağın yakınında duruyor.	Bir kişi bir dağın yakınında yer almaktadır."	
"1686	0	Çocuklar bir öğretmenin yardımıyla bilgisayarlarda çalışırlar.	Çocuklar öğreniyor."	
"1687	0	Çocuklar bir öğretmenin yardımıyla bilgisayarlarda çalışırlar.	Çocuklar bilgisayarların önünde oturuyor."	
"1688	2	Çocuklar bir öğretmenin yardımıyla bilgisayarlarda çalışırlar.	Odada öğretmen yok."	
"1689	0	Siyah gömlekli adam turuncu gömlekli adama satılık bir şey gösteriyor.	İki adam yan yana."	
"1690	1	Siyah gömlekli adam turuncu gömlekli adama satılık bir şey gösteriyor.	Bir perakende mağaza çalışanı bir müşteriye son tasarımcı giyim gösterir."	
"1691	2	Siyah gömlekli adam turuncu gömlekli adama satılık bir şey gösteriyor.	Bir adam bir restoranda bir tabak servis ediliyor."	
"1692	1	Uzun, siyah trençkot ve eşarp ve kırmızı bir çanta taşıyan yalnız bir kişi, kafeterya gölgelik afiş üzerinde görünür “CAFE DE FLO” metni ile, geceleri görünüşte kapalı bir kafe geçmiş gider.	Bir iş adamı kapalı bir kafenin yanından geçiyor."	
"1693	0	Uzun, siyah trençkot ve eşarp ve kırmızı bir çanta taşıyan yalnız bir kişi, kafeterya gölgelik afiş üzerinde görünür “CAFE DE FLO” metni ile, geceleri görünüşte kapalı bir kafe geçmiş gider.	Bir kişi bir kafenin yanından geçiyor."	
"1694	2	Uzun, siyah trençkot ve eşarp ve kırmızı bir çanta taşıyan yalnız bir kişi, kafeterya gölgelik afiş üzerinde görünür “CAFE DE FLO” metni ile, geceleri görünüşte kapalı bir kafe geçmiş gider.	Bir adam “Cafe De Flo” adlı açık bir kafe tarafından yürür"	
"1695	1	Muz arkasında torbaları tutan bir kadın.	Kadın kedilerine yemek yapmak için meyveyi hırsızlık yapmak üzere."	
"1696	0	Muz arkasında torbaları tutan bir kadın.	Bir bayan meyvenin arkasındayken eşyaları içerecek bir nesne tutuyor."	
"1697	2	Muz arkasında torbaları tutan bir kadın.	Kadın çeşitli nesneleri taşımak için eski çöp kutuları tutuyor."	
"1698	2	Üç futbolcu, ikisi turuncu bir sarı, bir futbol sahasında topa koşuyor.	Adam köpeğini sokakta kovaladı."	
"1699	1	Üç futbolcu, ikisi turuncu bir sarı, bir futbol sahasında topa koşuyor.	Bazı takımlar sahada oynuyorlardı."	
"1700	0	Üç futbolcu, ikisi turuncu bir sarı, bir futbol sahasında topa koşuyor.	Topu kovalayan bazı oyuncular var."	
"1701	0	Bir adam yerde oturuyor ve resimlerle çevrilidir.	Etrafında resimlerle yerde oturan bir adam."	
"1702	0	Bir adam yerde oturuyor ve resimlerle çevrilidir.	Etrafında fotoğraflarla yerde oturan bir adam."	
"1703	2	Bir adam yerde oturuyor ve resimlerle çevrilidir.	Çorak bir yerde oturan bir adam."	
"1704	0	Sınıfın önünde kağıtlara bakan kahverengi elbiseli bir kadın.	Bir kadın evrakları kontrol ediyor."	
"1705	1	Sınıfın önünde kağıtlara bakan kahverengi elbiseli bir kadın.	Evrakları kontrol eden bir kadın öğretmendir."	
"1706	2	Sınıfın önünde kağıtlara bakan kahverengi elbiseli bir kadın.	Kahverengi elbiseli bir kadın doğum günü partisinde öldürücü bir palyaço."	
"1707	2	Çoğunlukla kadınlardan oluşan bir sınıfta sunum yapılıyor.	Bir grup öğrenci kestiriyor."	
"1708	0	Çoğunlukla kadınlardan oluşan bir sınıfta sunum yapılıyor.	Çoğu kadın kolej sınıfı bir sunum izledi."	
"1709	0	Çoğunlukla kadınlardan oluşan bir sınıfta sunum yapılıyor.	Çoğunlukla kadın sınıfı bir sunum izledi."	
"1710	1	Bir yüzücü yarışma için kurulmuş kapalı yüzme havuzunda kurbağalama yapıyor.	Bir yüzücü kazanıyor"	
"1711	0	Bir yüzücü yarışma için kurulmuş kapalı yüzme havuzunda kurbağalama yapıyor.	Bir yüzücü yüzmek"	
"1712	2	Bir yüzücü yarışma için kurulmuş kapalı yüzme havuzunda kurbağalama yapıyor.	Bir adam bisiklete biniyor"	
"1713	2	Yüksek topuklu genç bir orta doğulu anne, başını omzuna koyarken küçük çocuğunu tutarak pencereden dışarı bakıyor.	Sokakta yürürken uyuyan oğlunu tutan bir kadın."	
"1714	1	Yüksek topuklu genç bir orta doğulu anne, başını omzuna koyarken küçük çocuğunu tutarak pencereden dışarı bakıyor.	Uyuyan oğlunu tutan bir kadın geleceği düşünüyor."	
"1715	0	Yüksek topuklu genç bir orta doğulu anne, başını omzuna koyarken küçük çocuğunu tutarak pencereden dışarı bakıyor.	Uyuyan oğlunu tutan bir kadın pencereden dışarı bakar."	
"1716	2	Grup sıkı mahallelerde çalıyor.	Bir grup insan şehirdeki kaldırımda yürüyor."	
"1717	1	Grup sıkı mahallelerde çalıyor.	Grubun dört üyesi sıkı mahallelerde."	
"1718	0	Grup sıkı mahallelerde çalıyor.	Grup çalıyor."	
"1719	1	Dokuma duvarların yanında üç kadın birlikte oturur.	Dokuma duvarlar çok renklidir."	
"1720	0	Dokuma duvarların yanında üç kadın birlikte oturur.	Üç kadın birlikte oturur."	
"1721	2	Dokuma duvarların yanında üç kadın birlikte oturur.	Üç bar ihaleleri sert dökme içecekler çalışır."	
"1722	0	Bir kulüpte sahnede çalan bir grup.	Müzisyenler enstrümanlarını bir mekanda çalıyorlar"	
"1723	1	Bir kulüpte sahnede çalan bir grup.	9:30 Club'da bir rock grubu çalıyor."	
"1724	2	Bir kulüpte sahnede çalan bir grup.	Sahne ekibi sahneyi temizliyor."	
"1725	0	Beyaz gömlekli sarışın bir kadın yeteneklerini kalabalığa gösterir.	Kalabalık için bir kadın performans sergiliyor."	
"1726	0	Beyaz gömlekli sarışın bir kadın yeteneklerini kalabalığa gösterir.	Kadın bir sokak sanatçısı."	
"1727	2	Beyaz gömlekli sarışın bir kadın yeteneklerini kalabalığa gösterir.	Koyu saçlı bir çocuk kalabalık için dans ediyor."	
"1728	2	Bazı insanlar izlerken üç genç erkek şort ve plaj kıyafetleri giyen sahilde futbol oynuyor	Üç genç zürafalar var futbol içinde bu plaj giyen şort"	
"1729	1	Bazı insanlar izlerken üç genç erkek şort ve plaj kıyafetleri giyen sahilde futbol oynuyor	Üç genç adam papatya dük şort giyen sahilde futbol oynuyor"	
"1730	0	Bazı insanlar izlerken üç genç erkek şort ve plaj kıyafetleri giyen sahilde futbol oynuyor	Üç genç adam sahilde futbol oynuyor şort giyiyor"	
"1731	1	Tam astronotlu takım elbise ve dişli bir kişi bir sualtı laboratuvarında bir dalgıç yardımcı olarak trenler.	Su altında eğitim alarak düşük yerçekimi hissine alışan bir kadın astronottu."	
"1732	0	Tam astronotlu takım elbise ve dişli bir kişi bir sualtı laboratuvarında bir dalgıç yardımcı olarak trenler.	Su altında eğitim gören bir astronottu."	
"1733	2	Tam astronotlu takım elbise ve dişli bir kişi bir sualtı laboratuvarında bir dalgıç yardımcı olarak trenler.	Uydunu onarmak için bir uzaylıyla çalışan bir astronottu."	
"1734	0	Bir işçi iskelede iş yapıyor.	Çalışan bir insan."	
"1735	1	Bir işçi iskelede iş yapıyor.	Uzun boylu bir insan çalışıyor."	
"1736	2	Bir işçi iskelede iş yapıyor.	Kimse çalışmıyor."	
"1737	0	Bir adam büyük bir kayaya kaykay alır.	Adam kaykayayla kayanın üzerinde."	
"1738	2	Bir adam büyük bir kayaya kaykay alır.	Kaya bir kaykay üzerinde."	
"1739	0	Bir adam büyük bir kayaya kaykay alır.	Kaykaycı bir kayanın yanında."	
"1740	2	Bir adam gemisini denizde yönlendiriyor.	Bir adam bir köpekbalığı tarafından yenir."	
"1741	0	Bir adam gemisini denizde yönlendiriyor.	Bir adam teknesine pilotluk yapıyor."	
"1742	1	Bir adam gemisini denizde yönlendiriyor.	Bir adam Küba'ya yelken açıyor."	
"1743	2	Masaya yaslanıp ikinci bir kadının resmini çeken bir kadın.	Sahilde kadınların fotoğraflarını çeken erkekler."	
"1744	1	Masaya yaslanıp ikinci bir kadının resmini çeken bir kadın.	Bir restoranda birbirlerinin fotoğraflarını çeken kadınlar."	
"1745	0	Masaya yaslanıp ikinci bir kadının resmini çeken bir kadın.	Birbirlerinin fotoğraflarını çeken kadınlar."	
"1746	0	Siyah pantolon giyen bir adam paten üzerinde somut bir çıkıntı boyunca sürmek.	çıkıntısı sert bir maddeden yapılmıştır."	
"1747	1	Siyah pantolon giyen bir adam paten üzerinde somut bir çıkıntı boyunca sürmek.	Adam dengesini kaybedebilir."	
"1748	2	Siyah pantolon giyen bir adam paten üzerinde somut bir çıkıntı boyunca sürmek.	Makaralı bıçak tekerlekleri karedir."	
"1749	0	2 oyuncu havada bir topu yakalamak orada rakibin durdurmak için çalışıyoruz hangi rugby bir oyun.	Oyuncular rugby oynuyor."	
"1750	2	2 oyuncu havada bir topu yakalamak orada rakibin durdurmak için çalışıyoruz hangi rugby bir oyun.	Oyuncular basketbol oynuyor."	
"1751	1	2 oyuncu havada bir topu yakalamak orada rakibin durdurmak için çalışıyoruz hangi rugby bir oyun.	Oyuncular bir şampiyonluk maçında rugby oynuyor."	
"1752	1	Köpek karda koşuyor.	Bu köpek ilk kez kar gördü."	
"1753	2	Köpek karda koşuyor.	Bir köpek donmuş su dener."	
"1754	2	Köpek karda koşuyor.	Köpek yüzüyor."	
"1755	2	Yaşlı bir kadın bir çellist ve gitarist de dahil olmak üzere bir grup müzisyen ile bir odanın bir tarafında bir sandalyede oturuyor ve odanın diğer tarafında bir grup insan sandalyeler üzerinde oturuyor.	Kadın gençlik yaşlarında."	
"1756	0	Yaşlı bir kadın bir çellist ve gitarist de dahil olmak üzere bir grup müzisyen ile bir odanın bir tarafında bir sandalyede oturuyor ve odanın diğer tarafında bir grup insan sandalyeler üzerinde oturuyor.	Bir kadın sandalyede oturuyor."	
"1757	1	Yaşlı bir kadın bir çellist ve gitarist de dahil olmak üzere bir grup müzisyen ile bir odanın bir tarafında bir sandalyede oturuyor ve odanın diğer tarafında bir grup insan sandalyeler üzerinde oturuyor.	80 yaşından büyük."	
"1758	1	Çok sayıda insan kilts giymiş erkekleri izliyor, bunlardan biri uzun bir kutup attı.	insanlar st paddys günü kutlamak"	
"1759	0	Çok sayıda insan kilts giymiş erkekleri izliyor, bunlardan biri uzun bir kutup attı.	insanlar kilts erkek izlemek"	
"1760	2	Çok sayıda insan kilts giymiş erkekleri izliyor, bunlardan biri uzun bir kutup attı.	bir ineğin moo'nun"	
"1761	2	Etek giyen bir adam büyük bir direk attı.	Bir adam sahada dans ediyor."	
"1762	0	Etek giyen bir adam büyük bir direk attı.	Bir kişi bir direk attı."	
"1763	0	Etek giyen bir adam büyük bir direk attı.	Bir adam etek giyiyor."	
"1764	0	Bir binanın önündeki çocuklar gezi yapıyor.	Çocuklar gezi"	
"1765	2	Bir binanın önündeki çocuklar gezi yapıyor.	Çocuklar sınıfta."	
"1766	1	Bir binanın önündeki çocuklar gezi yapıyor.	Çocuklar bir saha gezisinde."	
"1767	0	Bir kadın midesinde beyaz bir yastık üzerinde yatıyor ve ağlıyor.	Bir kadın ağlıyor."	
"1768	1	Bir kadın midesinde beyaz bir yastık üzerinde yatıyor ve ağlıyor.	Kocası terk ettiği için bir kadın ağlıyor."	
"1769	2	Bir kadın midesinde beyaz bir yastık üzerinde yatıyor ve ağlıyor.	Barda çıplak bir adam."	
"1770	2	Kırmızılı kadınlar rahibelerle sahneye çıkıyorlar.	Kadınlar birbirlerini çıplak yumruklarıyla dövüyor."	
"1771	0	Kırmızılı kadınlar rahibelerle sahneye çıkıyorlar.	Kadınlar rahibeleri kullanıyorlar."	
"1772	1	Kırmızılı kadınlar rahibelerle sahneye çıkıyorlar.	Kadınlar bir kung fu filmi için seçmelere katılıyor."	
"1773	1	Smokinli altı adam mermer bir binanın arka kapısının önünde siyah metal bir çitin yanında duruyor.	Onlar bir düğünde"	
"1774	2	Smokinli altı adam mermer bir binanın arka kapısının önünde siyah metal bir çitin yanında duruyor.	2 kadın konuşuyor"	
"1775	0	Smokinli altı adam mermer bir binanın arka kapısının önünde siyah metal bir çitin yanında duruyor.	Günah erkekler smokin giyiyor."	
"1776	2	Traşlı bir kafa ve kirli beyaz yakalı gömlekli genç bir çocuk kolunda bir tavuk tutar.	Genç çocuk yüzmeye gitti."	
"1777	1	Traşlı bir kafa ve kirli beyaz yakalı gömlekli genç bir çocuk kolunda bir tavuk tutar.	Genç çocuk dışarıda."	
"1778	1	Traşlı bir kafa ve kirli beyaz yakalı gömlekli genç bir çocuk kolunda bir tavuk tutar.	Genç çocuk bir çiftlikte."	
"1779	2	Bu, insanlarla dolu, dönen bir roller coaster yolculuğu.	Roller coaster yolculuğu boş."	
"1780	0	Bu, insanlarla dolu, dönen bir roller coaster yolculuğu.	Roller coaster yolculuğu insanlarla dolu."	
"1781	1	Bu, insanlarla dolu, dönen bir roller coaster yolculuğu.	Roller coaster yolculuğu ahşaptan yapılmıştır."	
"1782	1	Kırmızı ekose altı giyen beyaz bir adam ve bir kolunda dövme ile büyük düğmeli siyah bir yelek ağzında dengeleme bir baş aşağı tek tekerlekli bisiklet vardır.	Bir palyaço tek tekerlekli bisiklet numarası yapıyor."	
"1783	2	Kırmızı ekose altı giyen beyaz bir adam ve bir kolunda dövme ile büyük düğmeli siyah bir yelek ağzında dengeleme bir baş aşağı tek tekerlekli bisiklet vardır.	Bir adam tek tekerlekli bisiklete biniyor."	
"1784	0	Kırmızı ekose altı giyen beyaz bir adam ve bir kolunda dövme ile büyük düğmeli siyah bir yelek ağzında dengeleme bir baş aşağı tek tekerlekli bisiklet vardır.	Bir adam meraklı bir şekilde tek tekerlekli bisiklet tutuyor."	
"1785	1	çocuk karate hareket pratik	Bir çocuk karmaşık bir karate hareketi yapıyor."	
"1786	0	çocuk karate hareket pratik	Bir çocuk antrenman yapıyor."	
"1787	2	çocuk karate hareket pratik	Bir adam karate hamlesini yapıyor."	
"1788	1	Genç bir adam Londra'da birkaç reklam arkasında çantasıyla bir bankta bekler.	Genç bir adam bir bankta Londra'da açık havada bekliyor."	
"1789	2	Genç bir adam Londra'da birkaç reklam arkasında çantasıyla bir bankta bekler.	Genç adam 60 yaşında."	
"1790	1	Genç bir adam Londra'da birkaç reklam arkasında çantasıyla bir bankta bekler.	Arkasındaki reklamlar yemek için."	
"1791	2	Bazı çocuklar büyük bir ahşap kapı önünde futbol oynuyor.	Çocuklar kumsalda kumsalda."	
"1792	1	Bazı çocuklar büyük bir ahşap kapı önünde futbol oynuyor.	Çocuklar düşman."	
"1793	0	Bazı çocuklar büyük bir ahşap kapı önünde futbol oynuyor.	Çocuklar futbol oynuyor."	
"1794	1	Rock grubu sahnede ışık gösterisi dalmış.	Bazı ışıklar sarı."	
"1795	0	Rock grubu sahnede ışık gösterisi dalmış.	Bir ışık gösterisi var."	
"1796	2	Rock grubu sahnede ışık gösterisi dalmış.	Bütün ışıklar sönük."	
"1797	1	Bir gitarist, bir davulcu ve başka bir grup üyesi sahnede kırmızı ışıklarla sahne alıyor.	Bir grup seyirci için bir şarkı çalıyor."	
"1798	1	Bir gitarist, bir davulcu ve başka bir grup üyesi sahnede kırmızı ışıklarla sahne alıyor.	Bir grup dolu bir stadyumda bir konser çalıyor."	
"1799	2	Bir gitarist, bir davulcu ve başka bir grup üyesi sahnede kırmızı ışıklarla sahne alıyor.	Kocaayak kötü bir bas solosu tıngırdıyordu."	
"1800	0	Topu taşıyan Er futbolcu, ele geçirilmekten kaçınmaya çalışıyor.	Bir futbolcu topu tutuyor."	
"1801	2	Topu taşıyan Er futbolcu, ele geçirilmekten kaçınmaya çalışıyor.	Bir adam topu düşürdü."	
"1802	1	Topu taşıyan Er futbolcu, ele geçirilmekten kaçınmaya çalışıyor.	Bir oyun kurucu topu tutuyor."	
"1803	2	Siyah bir çanta ve kırmızı ceketli bir kadın beton sütununda oturuyor.	Kadın yoldan aşağı koşuyor, kulaklarında kulaklıklar ile koşu."	
"1804	0	Siyah bir çanta ve kırmızı ceketli bir kadın beton sütununda oturuyor.	Bu resimde bir kadın var."	
"1805	1	Siyah bir çanta ve kırmızı ceketli bir kadın beton sütununda oturuyor.	Kadın erkek arkadaşını yerel otobüs durağında bekliyor."	
"1806	0	Bir grup insan gülümseyerek etrafında duran ve arka planda daha fazla insan ve el yapımı işaretler vardır.	Bir grup insan gülümseme ile etrafında duran yüzleri vardır, ve arka planda daha fazla insan ve el yapımı işaretler vardır."	
"1807	1	Bir grup insan gülümseyerek etrafında duran ve arka planda daha fazla insan ve el yapımı işaretler vardır.	Burada birkaç mutsuz insan var."	
"1808	0	Bir grup insan gülümseyerek etrafında duran ve arka planda daha fazla insan ve el yapımı işaretler vardır.	Etrafta duran ve gülümseyen bir grup insan var."	
"1809	1	Ön tarafta mavi gömlekli bir çocuk ve arkada ışık parlayan bir konser	Bir fan onun anı vardır"	
"1810	2	Ön tarafta mavi gömlekli bir çocuk ve arkada ışık parlayan bir konser	Fan ışığı gördüğünde"	
"1811	2	Ön tarafta mavi gömlekli bir çocuk ve arkada ışık parlayan bir konser	Anın hayranı var"	
"1812	2	Bir gömlek ve kravat bir adam bir grup konuşur bir fincan kahve tutan yaşlı bir kadın bakar.	Adam okyanusun ortasında taco yiyor."	
"1813	-1	Bir gömlek ve kravat bir adam bir grup konuşur bir fincan kahve tutan yaşlı bir kadın bakar.	En az 3 kişi var."	
"1814	1	Bir gömlek ve kravat bir adam bir grup konuşur bir fincan kahve tutan yaşlı bir kadın bakar.	Adam pantolon giyiyor."	
"1815	1	Bir gömlek, şort ve çorap, plajda duran küçük bir çocuk.	Bir çocuk okyanusu izliyor."	
"1816	0	Bir gömlek, şort ve çorap, plajda duran küçük bir çocuk.	Bir çocuk kumun içinde duruyor."	
"1817	1	Bir gömlek, şort ve çorap, plajda duran küçük bir çocuk.	Bir çocuk bir tekneyi seyrediyor."	
"1818	2	Üç kadın motosiklet üzerinde oturan başka bir kadının yanında birbirleriyle konuşur.	Dışarıda kar yağarken bir grup erkek içeride futbol izliyor."	
"1819	1	Üç kadın motosiklet üzerinde oturan başka bir kadının yanında birbirleriyle konuşur.	Bir grup kadın motosiklete binmeye gitti."	
"1820	0	Üç kadın motosiklet üzerinde oturan başka bir kadının yanında birbirleriyle konuşur.	Üç kadın konuşuyor ve motosikletli bir kadın var."	
"1821	1	Yatak odasında kahverengi şort ve siyah tişört giyen erkek ayakları masada telefonda konuşurken.	Bir adam karısıyla telefonda konuşuyor."	
"1822	0	Yatak odasında kahverengi şort ve siyah tişört giyen erkek ayakları masada telefonda konuşurken.	Evinde bir adam var."	
"1823	2	Yatak odasında kahverengi şort ve siyah tişört giyen erkek ayakları masada telefonda konuşurken.	Bir adam telefonda konuşurken kanepede yatıyor."	
"1824	0	Gaz maskeleri ve yüz kalkanları karışımı giyen bir sokakta üniformalı memur bir grup.	Memurlar dışarıda."	
"1825	1	Gaz maskeleri ve yüz kalkanları karışımı giyen bir sokakta üniformalı memur bir grup.	Polis asi bir kalabalığı kontrol ediyor."	
"1826	2	Gaz maskeleri ve yüz kalkanları karışımı giyen bir sokakta üniformalı memur bir grup.	Polisler çörek dükkanında oturuyorlar."	
"1827	1	Sokak satıcıları ızgara gıda hazırlama ve hizmet.	Sokak satıcıları ustaca müşteriler için gıda ızgara vardır."	
"1828	2	Sokak satıcıları ızgara gıda hazırlama ve hizmet.	Bir restoran ızgara yemekleri hazırlıyor ve servis ediyor."	
"1829	0	Sokak satıcıları ızgara gıda hazırlama ve hizmet.	Yemek hazırlanıyor ve servis ediliyor."	
"1830	1	Bir sörf gömleği ve mavi ve beyaz şort giymiş bir adam ustaca bir okyanus dalgasının tepesi üzerinde onun çok renkli yelken ile onun sarı tahta kılavuzluk, sürecinde ters çevirme.	Bir adam bir saat boyunca sörf yaptı"	
"1831	2	Bir sörf gömleği ve mavi ve beyaz şort giymiş bir adam ustaca bir okyanus dalgasının tepesi üzerinde onun çok renkli yelken ile onun sarı tahta kılavuzluk, sürecinde ters çevirme.	bir adam yatakta uyur"	
"1832	0	Bir sörf gömleği ve mavi ve beyaz şort giymiş bir adam ustaca bir okyanus dalgasının tepesi üzerinde onun çok renkli yelken ile onun sarı tahta kılavuzluk, sürecinde ters çevirme.	bir adam sörf"	
"1833	2	Sarı sörf tahtası ve kırmızı ve beyaz yelken ile bazı mavi dalgalar üzerinde sörf bir erkek rüzgar sörfçüsü o havada asılı çünkü o suya düşmek üzereymiş gibi görünüyor.	Bir kadın dalgaların arasından tek başına yüzer."	
"1834	0	Sarı sörf tahtası ve kırmızı ve beyaz yelken ile bazı mavi dalgalar üzerinde sörf bir erkek rüzgar sörfçüsü o havada asılı çünkü o suya düşmek üzereymiş gibi görünüyor.	Adam okyanusta rüzgar sörfü yapıyor."	
"1835	1	Sarı sörf tahtası ve kırmızı ve beyaz yelken ile bazı mavi dalgalar üzerinde sörf bir erkek rüzgar sörfçüsü o havada asılı çünkü o suya düşmek üzereymiş gibi görünüyor.	Rüzgar sörfçüsü, hilesinin yanlış gittiğini fark eder ve kaza yapar."	
"1836	2	Sahnede mavi dans bir ikiliyi izleyen bir kalabalık.	Bazı insanlar salonda oturuyor."	
"1837	0	Sahnede mavi dans bir ikiliyi izleyen bir kalabalık.	Kalabalık dans eden insanları izliyor."	
"1838	1	Sahnede mavi dans bir ikiliyi izleyen bir kalabalık.	Kalabalık bir yetenek gösterisi izliyor."	
"1839	1	Bir adam faks makinesi gibi görünen bir şeyi kullanıyor.	Üzgün bir adam faks makinesi gibi görünen şeyi kullanıyor."	
"1840	0	Bir adam faks makinesi gibi görünen bir şeyi kullanıyor.	Bir kişi faks makinesi gibi görünen bir şeyi kullanıyor."	
"1841	2	Bir adam faks makinesi gibi görünen bir şeyi kullanıyor.	Bir kadın faks makinesi gibi görünen bir şeyi kullanıyor."	
"1842	1	Mavi ve beyaz çizgili gömlekli bir çocuk kollarını haçlar ve kırmızı halı merdivenlerde dururken gülümsüyor.	Bir çocuk bir palyaçoyu izlerken gülümsüyor."	
"1843	2	Mavi ve beyaz çizgili gömlekli bir çocuk kollarını haçlar ve kırmızı halı merdivenlerde dururken gülümsüyor.	Bir çocuk beyin ameliyatı yapıyor."	
"1844	0	Mavi ve beyaz çizgili gömlekli bir çocuk kollarını haçlar ve kırmızı halı merdivenlerde dururken gülümsüyor.	Genç bir çocuk gülümsüyor."	
"1845	1	Asyalı bir adam üç tekerlekli pedal kartıyla beyaz torbalarla yürür.	Asyalı bir adam beyaz çanta dolu üç tekerlekli pedal kartı yürür ve o mağazadan çıkarken görülebilir."	
"1846	0	Asyalı bir adam üç tekerlekli pedal kartıyla beyaz torbalarla yürür.	Asyalı bir adam bir grup çanta taşıyor."	
"1847	2	Asyalı bir adam üç tekerlekli pedal kartıyla beyaz torbalarla yürür.	Yağmurlu bir öğleden sonra Asyalı bir adam köpeğini gezdirir."	
"1848	0	Asyalı bir adam Budist tapınağında dua ediyor.	Bir adam dinini uyguluyor."	
"1849	2	Asyalı bir adam Budist tapınağında dua ediyor.	Adam gürültü yapıyor ve başkalarını rahatsız ediyor."	
"1850	1	Asyalı bir adam Budist tapınağında dua ediyor.	Adam hayatı boyunca Budist oldu."	
"1851	0	Yerel bir barda veya kulüpte sahne alan bir grup.	Grup müzik çalıyor."	
"1852	1	Yerel bir barda veya kulüpte sahne alan bir grup.	Grup rock müzik çalıyor."	
"1853	2	Yerel bir barda veya kulüpte sahne alan bir grup.	Grup büyük bir mekanda müzik çalıyor"	
"1854	0	İki genç adam kırsal bir ortama bakan bir ağaca tırmanıyor. Biri uzuvda ve beyaz bir kaskı tutuyor.	İki kişi bir şeye tırmanıyor."	
"1855	2	İki genç adam kırsal bir ortama bakan bir ağaca tırmanıyor. Biri uzuvda ve beyaz bir kaskı tutuyor.	İki adam sahada futbol oynuyor."	
"1856	1	İki genç adam kırsal bir ortama bakan bir ağaca tırmanıyor. Biri uzuvda ve beyaz bir kaskı tutuyor.	İki kardeş frizbilerini indirmek için ağaca tırmanıyor."	
"1857	1	Şortlu bir çocuk kaykay numarası yapıyor.	bir sokakta yaz aylarında kaykay bir çocuk"	
"1858	2	Şortlu bir çocuk kaykay numarası yapıyor.	Okyanusta yüzen bir çocuk"	
"1859	0	Şortlu bir çocuk kaykay numarası yapıyor.	bir eğlence aktivitesi yapan bir çocuk"	
"1860	0	Güzel bir kadın bir kitap okurken bir adam, bir metroda bir iPad bakar.	İki kişi farklı içeriklerle meşgul."	
"1861	1	Güzel bir kadın bir kitap okurken bir adam, bir metroda bir iPad bakar.	İpad'li adam kitabı okuyan kadından daha yaşlı."	
"1862	2	Güzel bir kadın bir kitap okurken bir adam, bir metroda bir iPad bakar.	Bir erkek ve kadın denizin ortasında bir teknede."	
"1863	2	Hasır şapka, kot pantolon ve ekose gömlek bir genç adam taş bir binanın önünde taş basamaklardan toz süpürür.	bir köpek çok koşar"	
"1864	1	Hasır şapka, kot pantolon ve ekose gömlek bir genç adam taş bir binanın önünde taş basamaklardan toz süpürür.	bir adam işinin dışında temizler"	
"1865	0	Hasır şapka, kot pantolon ve ekose gömlek bir genç adam taş bir binanın önünde taş basamaklardan toz süpürür.	bir adam süpürür"	
"1866	1	Alev desenli beyaz elbiseler giyen bir grup insan, bir çeşit festivalde resim için poz veriyor.	Bir grup insan bir tarikatın parçası."	
"1867	2	Alev desenli beyaz elbiseler giyen bir grup insan, bir çeşit festivalde resim için poz veriyor.	İnsanlar grubu tüplü dalgıçlar."	
"1868	0	Alev desenli beyaz elbiseler giyen bir grup insan, bir çeşit festivalde resim için poz veriyor.	Bir grup insan aynı giyinmiş."	
"1869	0	Bir kadın köpeğiyle malları sattığı bir pazarda oturur.	Marketteki bir satış elemanı."	
"1870	2	Bir kadın köpeğiyle malları sattığı bir pazarda oturur.	Bir köpek bir kadına şapka satıyor."	
"1871	1	Bir kadın köpeğiyle malları sattığı bir pazarda oturur.	Bir kadın, yoğun bir pazarda eşyalarını satıyor."	
"1872	1	Yaprak üfleyicileri olan iki işçi, ıslak bir kaldırımın yanında portakal yapraklarını çimlerden koparır.	Bir sonbahar gününde yaprak üfleyen iki işçi"	
"1873	2	Yaprak üfleyicileri olan iki işçi, ıslak bir kaldırımın yanında portakal yapraklarını çimlerden koparır.	iki işçiler ile yaprak üfleyiciler darbe yaprakları at her diğer için eğlenceli"	
"1874	0	Yaprak üfleyicileri olan iki işçi, ıslak bir kaldırımın yanında portakal yapraklarını çimlerden koparır.	İki kişi açık havada"	
"1875	0	Mavi gömlek giyen küçük bir çocuk çocuk havuzunda oynar.	Havuzda çocuk"	
"1876	2	Mavi gömlek giyen küçük bir çocuk çocuk havuzunda oynar.	Kum havuzunda oynayan çocuk"	
"1877	1	Mavi gömlek giyen küçük bir çocuk çocuk havuzunda oynar.	Çocuk yaz boyunca soğuyor"	
"1878	1	Afrikalılar arka planda saman kulübeleri olan toprak bir yolda yürüyorlar.	İnsanlar Afrika'da."	
"1879	0	Afrikalılar arka planda saman kulübeleri olan toprak bir yolda yürüyorlar.	İnsanlar pisliğin içinde yürüyorlar."	
"1880	-1	Afrikalılar arka planda saman kulübeleri olan toprak bir yolda yürüyorlar.	İnsanlar yoğun bir kaldırımda yürüyorlar."	
"1881	0	Erkekler şehir caddesinde çalışır.	Adamlar çalışıyor."	
"1882	1	Erkekler şehir caddesinde çalışır.	Erkekler inşaat işçisi."	
"1883	2	Erkekler şehir caddesinde çalışır.	Adamlar uyuyor."	
"1884	2	Turuncu yelek giyen işçiler çit üzerinde çalışırlar.	Çitin üstünde oturan adam."	
"1885	1	Turuncu yelek giyen işçiler çit üzerinde çalışırlar.	Dışarıda çalışan adamlar."	
"1886	1	Turuncu yelek giyen işçiler çit üzerinde çalışırlar.	Müşteriler için bir çit inşa etmek için çalışan erkekler."	
"1887	1	Koyu tenli bir adam kafasına yeşil bir şapka takıyor kalabalığın içinde sırıtıyor.	Yeşil şapkalı adam eve geldi."	
"1888	0	Koyu tenli bir adam kafasına yeşil bir şapka takıyor kalabalığın içinde sırıtıyor.	Kalabalıktaki bir adam şapkasını tersten takıyor."	
"1889	0	Koyu tenli bir adam kafasına yeşil bir şapka takıyor kalabalığın içinde sırıtıyor.	Yeşil şapkalı adam komik bir şey bulur."	
"1890	0	Soluk mavi bluz giyen şişman bir kadın sabun köpüğü üflüyor.	Şişman bir kadın gömlek giyiyor."	
"1891	2	Soluk mavi bluz giyen şişman bir kadın sabun köpüğü üflüyor.	Şişman bir kadın üstsüzdür."	
"1892	1	Soluk mavi bluz giyen şişman bir kadın sabun köpüğü üflüyor.	Şişman bir kadın pantolon giyiyor."	
"1893	0	Bir adam kapalı havuzda pembe bir can yeleği giyen küçük bir kızla yüzer	Bir adam kapalı havuzda yüzüyor."	
"1894	1	Bir adam kapalı havuzda pembe bir can yeleği giyen küçük bir kızla yüzer	Bir adam torununa yüzmeyi öğretiyor."	
"1895	2	Bir adam kapalı havuzda pembe bir can yeleği giyen küçük bir kızla yüzer	Okyanusta bir çocuk yüzüyor."	
"1896	2	Bir baltayla tahta kesen adam.	Adam çekiçle tahta kesiyor."	
"1897	0	Bir baltayla tahta kesen adam.	Bir adam tahta kesiyor."	
"1898	0	Bir baltayla tahta kesen adam.	Adam dışarıda."	
"1899	1	Şapka takan yaşlı bir beyefendi, yoğun bir caddenin yanındaki koltuk değnekleriyle yürüyor.	Koltuk değneği olan bir adam caddeyi geçmeye çalışıyor."	
"1900	2	Şapka takan yaşlı bir beyefendi, yoğun bir caddenin yanındaki koltuk değnekleriyle yürüyor.	Bastonlu bir adam sokağın yanında."	
"1901	0	Şapka takan yaşlı bir beyefendi, yoğun bir caddenin yanındaki koltuk değnekleriyle yürüyor.	Koltuk değneği olan bir adam dışarıda."	
"1902	2	İki işçi, reklam panosunun tuvalini serbest menzilli tavukların bir panoya eklenmesini sağlar.	Bu iki adam havuz kenarında rahatlıyor."	
"1903	0	İki işçi, reklam panosunun tuvalini serbest menzilli tavukların bir panoya eklenmesini sağlar.	Dışarıda iki kişi çalışıyor."	
"1904	0	İki işçi, reklam panosunun tuvalini serbest menzilli tavukların bir panoya eklenmesini sağlar.	İki adam dışarıda çalışıyor."	
"1905	2	Genç bir kovboy bir arenada bronco sürüyor.	Bir kovboy arenada yüzmek"	
"1906	-1	Genç bir kovboy bir arenada bronco sürüyor.	Bir adam ata biniyor."	
"1907	0	Genç bir kovboy bir arenada bronco sürüyor.	Bir kovboy dışarıda bir bronco sürüyor."	
"1908	0	Genç bir adam, Joplin diyor bir tişört giyen, büyük bir amplifikatör önünde gitar çalar.	Genç adam bir gitarist"	
"1909	1	Genç bir adam, Joplin diyor bir tişört giyen, büyük bir amplifikatör önünde gitar çalar.	Adam Janice Joplin hayranı."	
"1910	1	Genç bir adam, Joplin diyor bir tişört giyen, büyük bir amplifikatör önünde gitar çalar.	Adam akustik gitar çalıyor."	
"1911	2	Yaşlı bir adam, bir dizi soda kutularının önünde otururken gülümsüyor.	Genç bir kadın çok soda içti."	
"1912	1	Yaşlı bir adam, bir dizi soda kutularının önünde otururken gülümsüyor.	Yaşlı bir adam soda kutuları toplar."	
"1913	0	Yaşlı bir adam, bir dizi soda kutularının önünde otururken gülümsüyor.	Yaşlı bir adam soda kutularının önünde gülümser."	
"1914	2	Biraz daha yaşlı başka bir kızın yanında oturan bir yürümeye başlayan çocuk, havaya büyük bir kabarcık üflemek için bir kabarcık makinesi kullanıyor.	Kabarcık makinesi şeker yapar."	
"1915	0	Biraz daha yaşlı başka bir kızın yanında oturan bir yürümeye başlayan çocuk, havaya büyük bir kabarcık üflemek için bir kabarcık makinesi kullanıyor.	Bir yürümeye başlayan çocuk ve küçük kız kabarcıklar üflüyor."	
"1916	1	Biraz daha yaşlı başka bir kızın yanında oturan bir yürümeye başlayan çocuk, havaya büyük bir kabarcık üflemek için bir kabarcık makinesi kullanıyor.	Rahibeler büyük kabarcıklar üflemek için bir kabarcık makinesi kullanıyor."	
"1917	1	Bir ormanın sınırındaki yeni yerle bir edilmiş bir tarlada iki adam dururken, bir buldozer yakınlarda rölantide oturuyor.	İki adam öğle yemeği molası veriyorlar."	
"1918	0	Bir ormanın sınırındaki yeni yerle bir edilmiş bir tarlada iki adam dururken, bir buldozer yakınlarda rölantide oturuyor.	İki adam boş bir buldozerin yanında duruyor."	
"1919	2	Bir ormanın sınırındaki yeni yerle bir edilmiş bir tarlada iki adam dururken, bir buldozer yakınlarda rölantide oturuyor.	İki adam ofise geri döndü."	
"1920	1	İki futbolcu topun peşinden gidiyor.	Dışarıda futbol oynuyorlar."	
"1921	0	İki futbolcu topun peşinden gidiyor.	İki futbolcu var."	
"1922	2	İki futbolcu topun peşinden gidiyor.	İnsanlar beyzbol oynuyor."	
"1923	2	Yaşlı bir adam, bir masanın yanında genç bir çocukla konuşuyor.	çocuk müzik dinliyordu"	
"1924	0	Yaşlı bir adam, bir masanın yanında genç bir çocukla konuşuyor.	Yaşlı bir adam konuşuyordu."	
"1925	1	Yaşlı bir adam, bir masanın yanında genç bir çocukla konuşuyor.	Çocuk dinliyordu."	
"1926	2	Gitarist bir sallanan solo gerçekleştirir.	müzisyen evde uyuyor"	
"1927	0	Gitarist bir sallanan solo gerçekleştirir.	müzisyen sahne alıyor"	
"1928	1	Gitarist bir sallanan solo gerçekleştirir.	müzisyen en sevdiği şarkıyı söylüyor"	
"1929	1	Ekoseli gömlekli adam mesafeye bakıyor.	Adam müzede bir tabloya bakıyor."	
"1930	0	Ekoseli gömlekli adam mesafeye bakıyor.	Adam mesafeye doğru bakıyor."	
"1931	1	Ekoseli gömlekli adam mesafeye bakıyor.	İnsan gelen bulutlara uzaktan bakıyor."	
"1932	0	Üç yetişkin bahçesinde bir çit yakınındaki bir bahçede çalışıyor.	Üç yetişkin dışarıda bahçede."	
"1933	1	Üç yetişkin bahçesinde bir çit yakınındaki bir bahçede çalışıyor.	Çiçek dikiyorlar."	
"1934	2	Üç yetişkin bahçesinde bir çit yakınındaki bir bahçede çalışıyor.	Basketbolcular basketbol oynuyor."	
"1935	1	Çoğunlukla hasır şapkalı bir grup insan, büyük kayalarla kaplı bir sahilde bir adamı takip eder.	Suya taş atmayı planlıyorlar."	
"1936	2	Çoğunlukla hasır şapkalı bir grup insan, büyük kayalarla kaplı bir sahilde bir adamı takip eder.	Birlikte bisiklet sürüyorlar neşeyle gülerler."	
"1937	0	Çoğunlukla hasır şapkalı bir grup insan, büyük kayalarla kaplı bir sahilde bir adamı takip eder.	Adam ve onun takipçileri dışarıda yürürken"	
"1938	2	Çimlerde koşan uzun bir köpek.	Bir köpek bir salonda yetiştiriliyor."	
"1939	0	Çimlerde koşan uzun bir köpek.	Çimlerde bir köpek koşar."	
"1940	1	Çimlerde koşan uzun bir köpek.	Çimlerde bir beagle koşar."	
"1941	2	Siyah ceketli adam elinde kareli bir dikdörtgen üzerinde duruyor.	Kocası çimleri biçiyor."	
"1942	0	Siyah ceketli adam elinde kareli bir dikdörtgen üzerinde duruyor.	Bir erkek akrobatik bir şeyle uğraşıyor."	
"1943	1	Siyah ceketli adam elinde kareli bir dikdörtgen üzerinde duruyor.	Sirk sanatçısı kalabalığı ustalığıyla şaşırtıyor."	
"1944	1	Kalabalık izlerken bir adam sokakta bir yandan duruyor.	Adam sokak sanatçısı."	
"1945	0	Kalabalık izlerken bir adam sokakta bir yandan duruyor.	Bir adam ellerinin üstünde duruyor."	
"1946	2	Kalabalık izlerken bir adam sokakta bir yandan duruyor.	Çocuk sokakta iki el üstünde duruyor."	
"1947	2	Kuma gömülmüş bir çocuk.	Çocuk havuzda yüzüyor."	
"1948	0	Kuma gömülmüş bir çocuk.	Çocuğun üzerinde kum var."	
"1949	2	Kuma gömülmüş bir çocuk.	Çocuk öldü."	
"1950	0	Sivri pigtailli küçük bir kız sahilde kumda oturuyor.	Kız sahilde oturuyor."	
"1951	1	Sivri pigtailli küçük bir kız sahilde kumda oturuyor.	O tatile iken genç bir kız sahilde bir an sahiptir."	
"1952	2	Sivri pigtailli küçük bir kız sahilde kumda oturuyor.	Kız okulunun dışındaki çimlerin arasında koşuyor."	
"1953	0	Gri gömlekli ve yeşil kravatlı bir adam ofis masasında bilgisayarıyla çalışıyor.	Bir adam bir masa ve bir bilgisayar yakınında."	
"1954	2	Gri gömlekli ve yeşil kravatlı bir adam ofis masasında bilgisayarıyla çalışıyor.	Gri gömlekli bir adam açık havada."	
"1955	1	Gri gömlekli ve yeşil kravatlı bir adam ofis masasında bilgisayarıyla çalışıyor.	Gri gömlekli bir adam bir roman üzerinde çalışıyor."	
"1956	0	Bir adam sokakta bisiklete biniyor.	bir bisiklet biniyor"	
"1957	2	Bir adam sokakta bisiklete biniyor.	bir adam bir mağarada güneşleniyor"	
"1958	1	Bir adam sokakta bisiklete biniyor.	adam kızının peşinden koşuyor"	
"1959	1	Paten üzerinde bir adam, bir raydan kayıyor.	Erkek paten ustaca merdiven korkuluk sürüyor."	
"1960	0	Paten üzerinde bir adam, bir raydan kayıyor.	Rollderblader rayları kullanıyor."	
"1961	0	Paten üzerinde bir adam, bir raydan kayıyor.	Kaykaycı raylara biniyor."	
"1962	1	Genç bir çocuk bir kaya yığını üzerinde oynar.	Bir çocuk kayalar üzerinde aksiyon figürleri ile ordu oynuyor."	
"1963	2	Genç bir çocuk bir kaya yığını üzerinde oynar.	Bir kız odasında çay partisi veriyor."	
"1964	0	Genç bir çocuk bir kaya yığını üzerinde oynar.	Bir çocuk kayaların üzerinde oynuyor."	
"1965	1	Soğuk bir günde buzu kesen bir adam.	Adam buzu yanlış kesmiş."	
"1966	0	Soğuk bir günde buzu kesen bir adam.	Adam buzları kesiyor."	
"1967	2	Soğuk bir günde buzu kesen bir adam.	Adam evinin etrafında koşuşturuyor."	
"1968	1	Gülen bir adam kolları uzanmış bir kamp koltuğunda otururken yanında siyah gömlekli bir adam yüzünü dolduruyor.	adam 40 kurabiye yemek için diğer adam bahis"	
"1969	2	Gülen bir adam kolları uzanmış bir kamp koltuğunda otururken yanında siyah gömlekli bir adam yüzünü dolduruyor.	İki adam da yüzlerini dolduruyordu."	
"1970	1	Gülen bir adam kolları uzanmış bir kamp koltuğunda otururken yanında siyah gömlekli bir adam yüzünü dolduruyor.	Adam yüzünü dolduran adama gülüyordu."	
"1971	2	Renkli gömlekler giyerken üç köpek çimlerin arasından koşar.	Üç küçük köpek aya koşmak"	
"1972	1	Renkli gömlekler giyerken üç köpek çimlerin arasından koşar.	Üç küçük köpek gün boyunca çimlerin arasından koşmak"	
"1973	0	Renkli gömlekler giyerken üç köpek çimlerin arasından koşar.	Dışarıda hayvanlar var."	
"1974	0	Çizgili takım elbiseli bir adam sokakta yürüyor ve solundaki ilginç posteri fark etmez.	Bir erkeğin kıyafetleri var ve dışarıda sokakta yürüyor."	
"1975	2	Çizgili takım elbiseli bir adam sokakta yürüyor ve solundaki ilginç posteri fark etmez.	Adam hapishane hücresinde uyuyor."	
"1976	1	Çizgili takım elbiseli bir adam sokakta yürüyor ve solundaki ilginç posteri fark etmez.	Resmi bir akşam yemeği için çizgili bir takım alan adam solundaki posteri fark etmedi. Aynı takım elbiseyi giyen bir adamı gösteren."	
"1977	0	Gri bir ceket giyen ve gözle görülür bir şekilde gülen bir kadın, koyu mavi bir kazak giyen ve sırıtan bir kadının yanında oturuyor.	İki kadın eğleniyor."	
"1978	2	Gri bir ceket giyen ve gözle görülür bir şekilde gülen bir kadın, koyu mavi bir kazak giyen ve sırıtan bir kadının yanında oturuyor.	Kadınlar kızgın."	
"1979	1	Gri bir ceket giyen ve gözle görülür bir şekilde gülen bir kadın, koyu mavi bir kazak giyen ve sırıtan bir kadının yanında oturuyor.	Kadınlar bir fıkra duydu."	
"1980	1	Mavi şapkalı, mavi ve kırmızı ceketli bir kadın tripoda kamera kuruyor.	Bir kadın gece gökyüzünün fotoğraflarını yakalamak için bir kamera kurar"	
"1981	2	Mavi şapkalı, mavi ve kırmızı ceketli bir kadın tripoda kamera kuruyor.	Kırmızı şapkalı bir kadın bir tripod üzerinde bir kamera kurar"	
"1982	0	Mavi şapkalı, mavi ve kırmızı ceketli bir kadın tripoda kamera kuruyor.	Bir kadın bir tripod üzerinde bir kamera kuruyor"	
"1983	0	Bir kişi ağaçlarla çevrili bir toprak yolda bir motosiklet sürmek.	Kişi açık havada."	
"1984	1	Bir kişi ağaçlarla çevrili bir toprak yolda bir motosiklet sürmek.	Bisiklet siyah."	
"1985	2	Bir kişi ağaçlarla çevrili bir toprak yolda bir motosiklet sürmek.	Adam içeride."	
"1986	1	Bir adam politik bir gösteri sırasında onun kasık kapmak.	Adam daha iyi ücret için protesto ediyor."	
"1987	2	Bir adam politik bir gösteri sırasında onun kasık kapmak.	Bir kadın protesto sırasında bir erkeğin kasıklarını kapar."	
"1988	0	Bir adam politik bir gösteri sırasında onun kasık kapmak.	Adam kaba bir jest yapıyor."	
"1989	1	Bir köpek ve bir ineğin çitin içinde birlikte oynuyorlar.	Bir köpek ve inekler samanla oynuyor."	
"1990	0	Bir köpek ve bir ineğin çitin içinde birlikte oynuyorlar.	Dışarıda bir köpek ve inekler var."	
"1991	2	Bir köpek ve bir ineğin çitin içinde birlikte oynuyorlar.	Bir köpek ve inekler atı kovalıyor."	
"1992	0	Beyaz bir gömlek giyen genç bir adam, küçük bir ızgarada sosisli hazırlar.	Genç bir adam yemek mangal ediyor."	
"1993	1	Beyaz bir gömlek giyen genç bir adam, küçük bir ızgarada sosisli hazırlar.	Genç bir adam Anma Günü partisi için sosisli sandviç pişiriyor."	
"1994	2	Beyaz bir gömlek giyen genç bir adam, küçük bir ızgarada sosisli hazırlar.	Genç bir adam iç çamaşırıyla balık pişiriyor."	
"1995	1	İnsanlar kendi yansımasına ve uzun düzensiz şekilli aynada bir şehrin yansımasına bakıyor.	İnsanlar New York'taki yansımalarına bakıyor."	
"1996	0	İnsanlar kendi yansımasına ve uzun düzensiz şekilli aynada bir şehrin yansımasına bakıyor.	İnsanlar yansımalarını kontrol ediyor."	
"1997	2	İnsanlar kendi yansımasına ve uzun düzensiz şekilli aynada bir şehrin yansımasına bakıyor.	İnsanlar yansımalarını normal bir aynada ararlar."	
"1998	1	Küçük bir çocuk kırmızı bir vagona biniyor.	Evin içinde bir çocuk oynuyor."	
"1999	0	Küçük bir çocuk kırmızı bir vagona biniyor.	Arabada bir çocuk var."	
"2000	1	Küçük bir çocuk kırmızı bir vagona biniyor.	Bir çocuk arabada ve biri onu çekiyor."	
"2001	1	Mavi gömlekli bir kız da mavi gömlekli bir kıza sarılıyor.	Biri kızlardan birini ağlatmış."	
"2002	0	Mavi gömlekli bir kız da mavi gömlekli bir kıza sarılıyor.	İki kız mavi gömlek giyiyor."	
"2003	2	Mavi gömlekli bir kız da mavi gömlekli bir kıza sarılıyor.	İki çocuk birlikte oynuyor."	
"2004	2	Üç erkek ve bir kadın zeminde kar ve arka planda yeşil ağaçlar ve kar ile kaplı dağlar bir fotoğraf için poz veriyorlar.	Sahilde dört arkadaş suda poz verir."	
"2005	1	Üç erkek ve bir kadın zeminde kar ve arka planda yeşil ağaçlar ve kar ile kaplı dağlar bir fotoğraf için poz veriyorlar.	Dört arkadaş kayak tatilinde bir fotoğraf için poz veriyor."	
"2006	0	Üç erkek ve bir kadın zeminde kar ve arka planda yeşil ağaçlar ve kar ile kaplı dağlar bir fotoğraf için poz veriyorlar.	Dört kişi açık hava fotoğrafı için poz verir."	
"2007	0	Bir binanın dışında duruyor.	Dışarıda duran bir dişi var."	
"2008	1	Bir binanın dışında duruyor.	Bir kadın selfie için poz veriyor."	
"2009	2	Bir binanın dışında duruyor.	Masasında bir kadın oturuyor."	
"2010	2	Bir adam çamur bisikletiyle çölde havada dolaşıyor.	Bir adam parkta kaykay yapan başka bir adamı izliyor."	
"2011	1	Bir adam çamur bisikletiyle çölde havada dolaşıyor.	Bir adam kir bisikletle hileler yaparken kız arkadaşına gösteriş yapıyor."	
"2012	0	Bir adam çamur bisikletiyle çölde havada dolaşıyor.	Motosikletli bir adam var."	
"2013	0	Üç kişi “Salvar O Planeta” tabelasının yanında siyah gözbağı takıyor.	orada 3 kişi gözleri bağlı"	
"2014	1	Üç kişi “Salvar O Planeta” tabelasının yanında siyah gözbağı takıyor.	protesto ediyorlar"	
"2015	2	Üç kişi “Salvar O Planeta” tabelasının yanında siyah gözbağı takıyor.	Hepsi görebiliyor."	
"2016	-1	Makinenin bir parçası tarafından ele geçirilen eski bir mimari parçasına su püskürten bir adam.	Bir adam demonte olarak binanın bir yığın yıkar."	
"2017	0	Makinenin bir parçası tarafından ele geçirilen eski bir mimari parçasına su püskürten bir adam.	Bir makine, bir adam üzerine su püskürterek mimariyi çökertir."	
"2018	2	Makinenin bir parçası tarafından ele geçirilen eski bir mimari parçasına su püskürten bir adam.	Bir adam duvara taş atar."	
"2019	2	Bir yıkım vinci, bir binadan geriye kalanları yıkıp, platformda duran bir adamla su püskürten bir adam.	Bina boyanıyor."	
"2020	0	Bir yıkım vinci, bir binadan geriye kalanları yıkıp, platformda duran bir adamla su püskürten bir adam.	Yıkım aracı çalıştırılıyor."	
"2021	1	Bir yıkım vinci, bir binadan geriye kalanları yıkıp, platformda duran bir adamla su püskürten bir adam.	Adam molozlara su püskürterek bina yıkılırken çok tozlanmasın diye."	
"2022	2	Genç bir sarışın kız, kırmızı bir bebek arabasının yanında bir bankta otururken dondurulmuş atıştırmalıklarını yiyor.	iki mavi araba ile bir kadın bir otoparkta oturur"	
"2023	1	Genç bir sarışın kız, kırmızı bir bebek arabasının yanında bir bankta otururken dondurulmuş atıştırmalıklarını yiyor.	bir kadın bebeğinin yanında durur"	
"2024	0	Genç bir sarışın kız, kırmızı bir bebek arabasının yanında bir bankta otururken dondurulmuş atıştırmalıklarını yiyor.	bir kız bir bebek arabası yakınında bir bankta yiyor"	
"2025	1	Zencefilli evler inşa eden bir grup insan.	Bir grup öğrenci sınıf için bir zencefilli ev mahalle üzerinde çalışıyoruz."	
"2026	2	Zencefilli evler inşa eden bir grup insan.	Bir adam arkasındaki bozuk televizyon için oğluna bağırıyor."	
"2027	0	Zencefilli evler inşa eden bir grup insan.	Birden fazla kişi yenilebilir binalar üzerinde çalışıyor."	
"2028	0	Bir grup insan oturuyor ve örgü örüyor.	İnsanlar oturuyor."	
"2029	2	Bir grup insan oturuyor ve örgü örüyor.	Herkes uyuyor."	
"2030	1	Bir grup insan oturuyor ve örgü örüyor.	Bir grup kadın örüyor."	
"2031	1	Genç bir Asyalı kız pembe bir elbise giyiyor ve yağmur olmasa bile bir şemsiye tutuyor.	Pembe elbiseli kız güneş gölgesi için bir şemsiye kullanır."	
"2032	0	Genç bir Asyalı kız pembe bir elbise giyiyor ve yağmur olmasa bile bir şemsiye tutuyor.	Pembeli kız şemsiyesi tutuyor."	
"2033	2	Genç bir Asyalı kız pembe bir elbise giyiyor ve yağmur olmasa bile bir şemsiye tutuyor.	Mavi elbiseli kız bir şemsiye ile yağmurda duruyor."	
"2034	0	Sarı bir kazak ve siyah pantolon giyen genç bir kadın açık havada buz pateni olduğunu.	bir kadın aktif"	
"2035	1	Sarı bir kazak ve siyah pantolon giyen genç bir kadın açık havada buz pateni olduğunu.	bir kadın olimpiyatları için pratik yapıyor"	
"2036	2	Sarı bir kazak ve siyah pantolon giyen genç bir kadın açık havada buz pateni olduğunu.	kadın mutfakta yemek yapıyor"	
"2037	2	Genç bir bayan ve bir grup genç kız askeri bir grup erkek bir geçit töreninde yolda sürücü izlerken.	Kadınlar yolun aşağısında araba sürüyor."	
"2038	0	Genç bir bayan ve bir grup genç kız askeri bir grup erkek bir geçit töreninde yolda sürücü izlerken.	Kadınlar geçit törenini izliyor."	
"2039	1	Genç bir bayan ve bir grup genç kız askeri bir grup erkek bir geçit töreninde yolda sürücü izlerken.	Adamların yakışıklı olduğunu düşünüyorlar."	
"2040	0	Bir akvaryumda büyük bir tankın önünde duran bir kadın fotoğrafçıya bakmak için döner.	Bir kadın bir phtographer'a bakıyor"	
"2041	2	Bir akvaryumda büyük bir tankın önünde duran bir kadın fotoğrafçıya bakmak için döner.	Bir kadın ayakkabılarını bağlıyor"	
"2042	1	Bir akvaryumda büyük bir tankın önünde duran bir kadın fotoğrafçıya bakmak için döner.	Bir kadın akvaryumda onun yeni bir facebook resmini istiyor"	
"2043	0	Spor temalı pijama bir çocuk bir Noel ağacının önünde.	çocuk ağacın önünde"	
"2044	2	Spor temalı pijama bir çocuk bir Noel ağacının önünde.	çocuk Satürn'de"	
"2045	1	Spor temalı pijama bir çocuk bir Noel ağacının önünde.	çocuk Noel arifesinde ağacın önünde"	
"2046	2	Kapüşonlu, pantolon ve atletik ayakkabı giyen genç bir adam kırmızı bir şezlong üzerinde oturuyor ve yüksek çözünürlüklü tv izliyor.	Adam koşuya çıktı."	
"2047	0	Kapüşonlu, pantolon ve atletik ayakkabı giyen genç bir adam kırmızı bir şezlong üzerinde oturuyor ve yüksek çözünürlüklü tv izliyor.	TV izlerken bir sandalyede uzanmış rahat giyim Man"	
"2048	0	Kapüşonlu, pantolon ve atletik ayakkabı giyen genç bir adam kırmızı bir şezlong üzerinde oturuyor ve yüksek çözünürlüklü tv izliyor.	Kırmızı sandalyede oturan adam televizyon kanallarını çeviriyor."	
"2049	0	Bir adam televizyonun önüne serilir.	bir adam rahatlıyor"	
"2050	1	Bir adam televizyonun önüne serilir.	Haberleri izliyor."	
"2051	2	Bir adam televizyonun önüne serilir.	adam mutfakta duruyor"	
"2052	1	Dışarıda çimentoda oynayan küçük bir çocuk.	Bir çocuk oyuncak bir araba ile oynuyor."	
"2053	0	Dışarıda çimentoda oynayan küçük bir çocuk.	Dışarıda bir çocuk oynuyor."	
"2054	2	Dışarıda çimentoda oynayan küçük bir çocuk.	Bir çocuk ev ödevi yapıyor."	
"2055	1	Müzik dinlerken bir parkta çalışan kadın.	Gün için egzersiz yapan bir kadın."	
"2056	2	Müzik dinlerken bir parkta çalışan kadın.	Evde yemek yapan bir adam."	
"2057	0	Müzik dinlerken bir parkta çalışan kadın.	Parkta koşan bir kadın."	
"2058	1	Rakip takımlarda iki hokey oyuncusu, biri kırmızı ve beyaz jarseden, diğeri mavi ve siyah jarseden, pistte duruyor.	İki rakip bir Hokey oyununda yüzleşmeye hazırlanıyor."	
"2059	2	Rakip takımlarda iki hokey oyuncusu, biri kırmızı ve beyaz jarseden, diğeri mavi ve siyah jarseden, pistte duruyor.	İki adam basketbol oynamaya hazırlanıyor."	
"2060	0	Rakip takımlarda iki hokey oyuncusu, biri kırmızı ve beyaz jarseden, diğeri mavi ve siyah jarseden, pistte duruyor.	Hokey oyuncuları buz pateni pistinde duruyorlar."	
"2061	0	Yoğun bir şehirde çalışmak için acele insanlar.	İnsanlar işe gitmek için acele ediyor."	
"2062	1	Yoğun bir şehirde çalışmak için acele insanlar.	İnsanlar geç kaldıkları için meşgul bir şehirde çalışmak için acele ediyorlar."	
"2063	1	Yoğun bir şehirde çalışmak için acele insanlar.	Otobüs durağında bekleyen insanlar."	
"2064	1	Şapkalı bir Asyalı kadın, varillerden gelen yiyecekleri daha küçük bir metal tavaya bir kepçe ile ölçüyor.	Bir kadın işçilere çorba ayırıyor."	
"2065	2	Şapkalı bir Asyalı kadın, varillerden gelen yiyecekleri daha küçük bir metal tavaya bir kepçe ile ölçüyor.	Bir kadın bir fıçıdan şarabı ölçüyor."	
"2066	1	Şapkalı bir Asyalı kadın, varillerden gelen yiyecekleri daha küçük bir metal tavaya bir kepçe ile ölçüyor.	Bir kadın yiyecek konteynerleriyle ilgileniyor."	
"2067	-1	Sert şapkalı bir adam, gri tişört ve büyük bir Amerikan bayrağı önünde selam bir akülü matkap tutan.	Kırmızı tişörtlü bir adam İngiliz anahtarı tutan Amerikan bayrağını selamlıyor."	
"2068	1	Sert şapkalı bir adam, gri tişört ve büyük bir Amerikan bayrağı önünde selam bir akülü matkap tutan.	Bir inşaat adamı bayrağı selamlamak için mola verir."	
"2069	0	Sert şapkalı bir adam, gri tişört ve büyük bir Amerikan bayrağı önünde selam bir akülü matkap tutan.	Amerikan Bayrağını selamlayan bir adam."	
"2070	1	Mavi ve beyaz bir tüp üstündeki bir bayan tek kullanımlık bir kamera ile kendi resmini çekerken bir çanta ile başka bir bayan arka planda bir parça işareti yanıp söner.	Bir bayan partide fotoğraf çekiyor."	
"2071	0	Mavi ve beyaz bir tüp üstündeki bir bayan tek kullanımlık bir kamera ile kendi resmini çekerken bir çanta ile başka bir bayan arka planda bir parça işareti yanıp söner.	Bir bayan kamera kullanır."	
"2072	2	Mavi ve beyaz bir tüp üstündeki bir bayan tek kullanımlık bir kamera ile kendi resmini çekerken bir çanta ile başka bir bayan arka planda bir parça işareti yanıp söner.	Bir bayan partiyi çekiyor."	
"2073	2	Beyzbol maçında yarasa hazırlayan bir adam.	Kadın beyzbol oynuyor."	
"2074	0	Beyzbol maçında yarasa hazırlayan bir adam.	Bir adam beyzbol oynayacak."	
"2075	1	Beyzbol maçında yarasa hazırlayan bir adam.	Adam bir takımda."	
"2076	1	Mavi elbiseli ve siyah bir çanta taşıyan kadın, sokakta bir scooter sürmek.	bu kız bir toprak sokakta sürme"	
"2077	0	Mavi elbiseli ve siyah bir çanta taşıyan kadın, sokakta bir scooter sürmek.	Kadınlar sokakta bir scooter sürmek"	
"2078	2	Mavi elbiseli ve siyah bir çanta taşıyan kadın, sokakta bir scooter sürmek.	kız siyah bir elbise ve mavi bir çanta giyiyor"	
"2079	1	Kırmızı şortlu çocuk su ile ıslatılmış.	Bir çocuk sıçrıyor."	
"2080	1	Kırmızı şortlu çocuk su ile ıslatılmış.	Çocuk eğleniyor."	
"2081	2	Kırmızı şortlu çocuk su ile ıslatılmış.	Çocuk ıslak değil."	
"2082	1	Kırmızı gömlekli ve beyaz etekli bir kadın tenis oynuyor.	Bir kadın ipek gömlek giyiyor."	
"2083	0	Kırmızı gömlekli ve beyaz etekli bir kadın tenis oynuyor.	Bir kadın gömlek giyiyor."	
"2084	2	Kırmızı gömlekli ve beyaz etekli bir kadın tenis oynuyor.	Duşta bir kadın var."	
"2085	0	Mavi şortlu ve beyaz gömlekli bir tenisçi tenis topuna doğru saldırgan bir ters vuruş yapıyor.	Bir kişi tenis raketi tutuyor."	
"2086	1	Mavi şortlu ve beyaz gömlekli bir tenisçi tenis topuna doğru saldırgan bir ters vuruş yapıyor.	Bir kişi tenis kortunda duruyor."	
"2087	2	Mavi şortlu ve beyaz gömlekli bir tenisçi tenis topuna doğru saldırgan bir ters vuruş yapıyor.	Kişi yatağında kestiriyor."	
"2088	2	Telefon direğinin tepesinde çalışan bir adam.	Adam ormanda avlanıyor."	
"2089	0	Telefon direğinin tepesinde çalışan bir adam.	Dışarıda bir adam çalışıyor."	
"2090	1	Telefon direğinin tepesinde çalışan bir adam.	Bir adam telefon kablolarını kontrol ediyor."	
"2091	2	Turuncu çoraplar ve tıknaz çizmeler giyen bir kişinin bacakları çimlere uzanır.	Çoraplar beyaz ve mor."	
"2092	1	Turuncu çoraplar ve tıknaz çizmeler giyen bir kişinin bacakları çimlere uzanır.	Botların içinde bir delik var."	
"2093	0	Turuncu çoraplar ve tıknaz çizmeler giyen bir kişinin bacakları çimlere uzanır.	Bir kişi çizme giyiyor."	
"2094	0	Bir restoranın gece sokak sahnesi.	Restoran geceleri açıktır."	
"2095	2	Bir restoranın gece sokak sahnesi.	Bir apartmanın gece sahnesi."	
"2096	1	Bir restoranın gece sokak sahnesi.	Restoran kapanmak üzere."	
"2097	2	Gri kazaklı bir adam elektrikli testere kullanıyor.	Adam Michael Jackson'la dans ediyor."	
"2098	0	Gri kazaklı bir adam elektrikli testere kullanıyor.	sweatshirt'lü adam elektrikli testereyi kullanıyor."	
"2099	1	Gri kazaklı bir adam elektrikli testere kullanıyor.	sweatshirt adam bir ev için ahşap testere testere kullanır"	
"2100	2	Kırmızı bir kafa bandı, kırmızı bir kolsuz bluz ve asfalt yolda koşan siyah şort giyen bir kadın maraton koşucusu.	iki Kadınlar kol güreşi içinde bir bar"	
"2101	1	Kırmızı bir kafa bandı, kırmızı bir kolsuz bluz ve asfalt yolda koşan siyah şort giyen bir kadın maraton koşucusu.	Bir kadın bir yolda hızla koşar"	
"2102	0	Kırmızı bir kafa bandı, kırmızı bir kolsuz bluz ve asfalt yolda koşan siyah şort giyen bir kadın maraton koşucusu.	kırmızı ve siyah giyen bir bayan koşar"	
"2103	1	Kahverengi gömlekli adam, uzun saçlı çocuğun elini bir resmin önünde tutuyor.	Bir baba ünlü bir tabloyu görmek için çocuğunu müzeye götürdü."	
"2104	1	Kahverengi gömlekli adam, uzun saçlı çocuğun elini bir resmin önünde tutuyor.	Bir erkeğin elinde bir resmin önünde başka bir genç erkeği tutan giysileri vardır."	
"2105	2	Kahverengi gömlekli adam, uzun saçlı çocuğun elini bir resmin önünde tutuyor.	Bir baba ve oğlu Pasifik Okyanusu'nun ortasında balık tutuyor."	
"2106	2	Siyah giysili bir grup insan bira içiyor.	İnsanlar et parçaları yer."	
"2107	0	Siyah giysili bir grup insan bira içiyor.	İnsanlar içki içer."	
"2108	1	Siyah giysili bir grup insan bira içiyor.	İnsanlar barda bira içer."	
"2109	2	Üç kadın ninja kostümleri giymiş.	Burada sadece bir kişi var."	
"2110	0	Üç kadın ninja kostümleri giymiş.	Burada birden fazla insan var."	
"2111	1	Üç kadın ninja kostümleri giymiş.	Ninja kostümleri siyah."	
"2112	0	4 Temmuz kutlamalarında bir grup insan. Bir adam sahnede duruyordu. Etrafında Amerikan bayrağı renkli süslemelerle.	Bir grup 4 Temmuz'u kutluyor."	
"2113	2	4 Temmuz kutlamalarında bir grup insan. Bir adam sahnede duruyordu. Etrafında Amerikan bayrağı renkli süslemelerle.	Grup Noel'i kutluyor."	
"2114	-1	4 Temmuz kutlamalarında bir grup insan. Bir adam sahnede duruyordu. Etrafında Amerikan bayrağı renkli süslemelerle.	Grup havai fişekleri havaya uçuruyor."	
"2115	1	Koyu gömlekli, sarı şortlu ve sarı bandanalı adam futbol sahasında beyaz bir frizbi yakalamak için sıçrıyor.	Bir adam bir soccor mahkemede başkalarıyla yarışıyor"	
"2116	1	Koyu gömlekli, sarı şortlu ve sarı bandanalı adam futbol sahasında beyaz bir frizbi yakalamak için sıçrıyor.	Bir adam bir oyun oynamaya hazırlanıyor"	
"2117	0	Koyu gömlekli, sarı şortlu ve sarı bandanalı adam futbol sahasında beyaz bir frizbi yakalamak için sıçrıyor.	bir erkek bir t bir soccor mahkeme"	
"2118	0	Takım arkadaşı arka planda mavi gökyüzünü izlerken topu vurmaya çalışan kadın plaj voleybolu oyuncuları.	Kadın plaj voleybolu takımındaki bir oyuncu takım arkadaşı baktığında topu zıplamak için atlar."	
"2119	2	Takım arkadaşı arka planda mavi gökyüzünü izlerken topu vurmaya çalışan kadın plaj voleybolu oyuncuları.	Bir grup kadın yağmurdan ıslatılır."	
"2120	0	Takım arkadaşı arka planda mavi gökyüzünü izlerken topu vurmaya çalışan kadın plaj voleybolu oyuncuları.	Bazı kadınlar spor oynuyor."	
"2121	-1	Bir kalabalık ve davul çalan farklı kültürel kıyafetleri giymiş iki erkek.	Kültürel kıyafetli iki adam davul taşıyor."	
"2122	0	Bir kalabalık ve davul çalan farklı kültürel kıyafetleri giymiş iki erkek.	Kültürel kıyafetleri giymiş iki adam kalabalığın arasında davul çalıyor."	
"2123	0	Bir kalabalık ve davul çalan farklı kültürel kıyafetleri giymiş iki erkek.	Kültürel giysili iki adam kalabalığın davul çalarlar."	
"2124	1	İki köpek bir tarlada yakalamak oynuyor.	İki köpek bir frizbi ile oynuyor."	
"2125	0	İki köpek bir tarlada yakalamak oynuyor.	İki köpek dışarıda."	
"2126	2	İki köpek bir tarlada yakalamak oynuyor.	İki köpek tarlada dinleniyor."	
"2127	1	Bir adam ve bir çocuk sergi kabininde bir şeye bakıyor.	Bir adam ve oğlu bir şeye bakıyor."	
"2128	2	Bir adam ve bir çocuk sergi kabininde bir şeye bakıyor.	Bir kadın ve köpeği kahvaltı ediyor."	
"2129	0	Bir adam ve bir çocuk sergi kabininde bir şeye bakıyor.	Bir adam ve bir çocuk bir şeye bakar."	
"2130	0	Bir rüzgar sörfçüsü, tahtadan akan su ile hava yakalıyor.	Bir kişi rüzgar sörfü."	
"2131	1	Bir rüzgar sörfçüsü, tahtadan akan su ile hava yakalıyor.	Rüzgar sörfçüsü eğleniyor."	
"2132	2	Bir rüzgar sörfçüsü, tahtadan akan su ile hava yakalıyor.	Kimse rüzgar sörfü yapmayacak."	
"2133	1	Birçok kişi adımlarda dinlenmeye karar verdi.	İnsanlar Rocky'nin bir eğitim montajında koştuğu ünlü merdivenlerde."	
"2134	2	Birçok kişi adımlarda dinlenmeye karar verdi.	Boston Maratonu'nda herkes çok hızlı koşuyor."	
"2135	0	Birçok kişi adımlarda dinlenmeye karar verdi.	İnsanlar faaliyetlerine ara veriyorlar."	
"2136	0	Bir adam arabada oturan iki kişinin önünde ucunun üzerinde duruyor.	Bir adam iki kişinin önünde ucunun üzerinde duruyor."	
"2137	2	Bir adam arabada oturan iki kişinin önünde ucunun üzerinde duruyor.	Bacakları eksik bir adam tekerlekli sandalyede oturuyor."	
"2138	1	Bir adam arabada oturan iki kişinin önünde ucunun üzerinde duruyor.	Kısa bir adam iki kişinin önünde ucunun üzerinde duruyor."	
"2139	1	Beyaz ceketli yaşlı bir kadın tuğla duvarın yanından geçerek kendini desteklemek için bir cain kullanıyor.	Kadın Asyalı."	
"2140	2	Beyaz ceketli yaşlı bir kadın tuğla duvarın yanından geçerek kendini desteklemek için bir cain kullanıyor.	Kadın tekerlekli sandalyede."	
"2141	0	Beyaz ceketli yaşlı bir kadın tuğla duvarın yanından geçerek kendini desteklemek için bir cain kullanıyor.	Bir kadın tuğla duvarın yanından geçiyor."	
"2142	1	Bir grup itfaiyeci ve memurlar kazadan sonra arabayı sağa çevirmeye hazırlanıyorlar.	Bir grup insan otoyolda kaza kurbanına yardım ediyor."	
"2143	2	Bir grup itfaiyeci ve memurlar kazadan sonra arabayı sağa çevirmeye hazırlanıyorlar.	Bazı itfaiyeciler yangın söndürüyor."	
"2144	0	Bir grup itfaiyeci ve memurlar kazadan sonra arabayı sağa çevirmeye hazırlanıyorlar.	Bir grup insan bir arabayı teslim ediyor."	
"2145	1	Önlüklü bir kadın ekmek arıyor.	Bir kadın mutfak dolaplarında ekmek arıyor."	
"2146	2	Önlüklü bir kadın ekmek arıyor.	Yatak odasında bir kadın telefonda konuşuyor."	
"2147	0	Önlüklü bir kadın ekmek arıyor.	Bir kadın önlük giyiyor."	
"2148	2	Masada iki adam içki içiyor.	İki kadın konuşuyor."	
"2149	0	Masada iki adam içki içiyor.	İki kişi içiyor."	
"2150	-1	Masada iki adam içki içiyor.	Bir barda iki kişi var."	
"2151	2	Pembe sundress bir kız turuncu inşaat varil bir satır geçmiş bir scooter iter.	Bir çocuk scooter'ı itiyor."	
"2152	1	Pembe sundress bir kız turuncu inşaat varil bir satır geçmiş bir scooter iter.	Kız ayakkabı giyiyor"	
"2153	0	Pembe sundress bir kız turuncu inşaat varil bir satır geçmiş bir scooter iter.	Bir kız scooter itiyor."	
"2154	0	Bir çocuk çimenlerin üzerinde beton bir fırtına drenajı ile oturuyor.	Bir çocuk bir yağmur drenajının yanında oturur."	
"2155	-1	Bir çocuk çimenlerin üzerinde beton bir fırtına drenajı ile oturuyor.	Bir çocuk bir fırtına drenaj yakınındaki çimlerde oynuyor."	
"2156	2	Bir çocuk çimenlerin üzerinde beton bir fırtına drenajı ile oturuyor.	Bir çocuk bilgisayar masasının yanında oturuyor."	
"2157	0	Bir adam bir grupla davul çalıyor.	Bir adam bir enstrüman çalıyor."	
"2158	1	Bir adam bir grupla davul çalıyor.	Müzik festivalinde bir adam çalıyor."	
"2159	2	Bir adam bir grupla davul çalıyor.	Bir adam bir grupla şarkı söylüyor."	
"2160	1	Sokakta yürüyen bir çift.	Yaşlı bir çift yürüyor, el ele tutuşuyor"	
"2161	2	Sokakta yürüyen bir çift.	Müzik için dans bir çift"	
"2162	0	Sokakta yürüyen bir çift.	Dışarıda yürüyen insanlar"	
"2163	1	Bir kadın wakeboard sürdükten sonra suya düştü.	Bir kadın güçlü bir akıma düştükten sonra yüzmek için mücadele eder."	
"2164	0	Bir kadın wakeboard sürdükten sonra suya düştü.	Bir kadın uyanıyor."	
"2165	2	Bir kadın wakeboard sürdükten sonra suya düştü.	Bir kadın bir havuz şamandıra yatıyor."	
"2166	0	Cep telefonunu kullanırken sağ ayak, genç bir çocuk kanepede yatıyor.	Sağ ayak bir parantez içinde"	
"2167	2	Cep telefonunu kullanırken sağ ayak, genç bir çocuk kanepede yatıyor.	Çocuk etrafta dolaşıyor."	
"2168	1	Cep telefonunu kullanırken sağ ayak, genç bir çocuk kanepede yatıyor.	Çocuk mutlu değil."	
"2169	0	Khakis ve kırmızı bir sweatshirt giyen bir kız havada atlıyor, o ormanda iken.	Kız atlıyor."	
"2170	1	Khakis ve kırmızı bir sweatshirt giyen bir kız havada atlıyor, o ormanda iken.	Kız mutlu olduğu için atlıyor."	
"2171	2	Khakis ve kırmızı bir sweatshirt giyen bir kız havada atlıyor, o ormanda iken.	Kız sahilde iken, havada atlıyor."	
"2172	0	Salıncakta bir çocuk.	oynayan bir çocuk"	
"2173	0	Salıncakta bir çocuk.	çocuk sallanan"	
"2174	2	Salıncakta bir çocuk.	çocuk yüzme"	
"2175	0	Koyu saçlı bir kadın, onlarla dolu büyük bir kovadan yeşil bir çiçek seçiyor.	Bir kadın kovadan bir çiçek alır."	
"2176	1	Koyu saçlı bir kadın, onlarla dolu büyük bir kovadan yeşil bir çiçek seçiyor.	Bir kadın annesi için bir çiçek seçer."	
"2177	2	Koyu saçlı bir kadın, onlarla dolu büyük bir kovadan yeşil bir çiçek seçiyor.	Bir adam bir günlüğe yazar."	
"2178	0	aynı genel yönde seyir ve hareket eden bir sürü insan.	Aynı şekilde hareket eden bir sürü insan var."	
"2179	1	aynı genel yönde seyir ve hareket eden bir sürü insan.	Nesneyi bulmak için aynı yönde hareket eden bir sürü insan."	
"2180	2	aynı genel yönde seyir ve hareket eden bir sürü insan.	Birkaç kişi rastgele yönlerde yürüdü."	
"2181	2	Bir BMX binici bir toprak iz üzerindeyken havada.	BMX sürücüsü evde X oyunlarını izliyor."	
"2182	1	Bir BMX binici bir toprak iz üzerindeyken havada.	BMX binicisi kıyafetlerine pislik bulaşıyor."	
"2183	0	Bir BMX binici bir toprak iz üzerindeyken havada.	BMX sürücüsü iki tekerlekli bir araca biniyor."	
"2184	0	Altı erkek, dördü gömlekli ve ikisi olmadan, bir binadaki inşaat çalışmalarına ara verdi.	Bir grup inşaat işçisi mola verdi."	
"2185	2	Altı erkek, dördü gömlekli ve ikisi olmadan, bir binadaki inşaat çalışmalarına ara verdi.	Bir futbol takımı binanın dışında duruyor."	
"2186	1	Altı erkek, dördü gömlekli ve ikisi olmadan, bir binadaki inşaat çalışmalarına ara verdi.	Bir inşaat ekibi oturuyor ve bir binanın yanında duruyor."	
"2187	1	Siyah bir sandalyede oturan genç bir çift gülümseyerek.	İki genç aşık."	
"2188	2	Siyah bir sandalyede oturan genç bir çift gülümseyerek.	İki genç kızgın."	
"2189	0	Siyah bir sandalyede oturan genç bir çift gülümseyerek.	İki genç mutlu siyah bir sandalyede oturur."	
"2190	0	Renkli bir gömlekli bir adam ve beyaz bluzlu bir bayan insanlar için kitapların kopyalarını imzalıyor.	İki kişi kitap kopyalarını imzalıyor."	
"2191	2	Renkli bir gömlekli bir adam ve beyaz bluzlu bir bayan insanlar için kitapların kopyalarını imzalıyor.	Renkli gömlekli bir adam ve beyaz bluzlu bir bayan insanlara şeker verir."	
"2192	0	Renkli bir gömlekli bir adam ve beyaz bluzlu bir bayan insanlar için kitapların kopyalarını imzalıyor.	İki kişi son romanlarının kopyalarını imzalıyor."	
"2193	2	İki inşaat işçisi duvarın önünde çalışıyor. İçinde bir sürü isim kazınmış.	Adamlar rüzgar çalıyor."	
"2194	1	İki inşaat işçisi duvarın önünde çalışıyor. İçinde bir sürü isim kazınmış.	Bir tuğla binanın yakınında çalışıyorlar."	
"2195	0	İki inşaat işçisi duvarın önünde çalışıyor. İçinde bir sürü isim kazınmış.	İki işçi çalışıyor."	
"2196	1	Bir adam tuğla ve çeşitli aletlerle dolu yapım aşamasında bir binanın içinde duruyor.	bir müteahhit iş bakar"	
"2197	0	Bir adam tuğla ve çeşitli aletlerle dolu yapım aşamasında bir binanın içinde duruyor.	bir adam bir şantiyede duruyor"	
"2198	2	Bir adam tuğla ve çeşitli aletlerle dolu yapım aşamasında bir binanın içinde duruyor.	bir kedi miyavlar"	
"2199	2	Dağlarla çevrili güzel bir gölde oynayan iki adam.	Çölün kumlarında iki adam yatıyor."	
"2200	1	Dağlarla çevrili güzel bir gölde oynayan iki adam.	Birkaç kişi dağların yakınındaki suyun tadını çıkarır."	
"2201	-1	Dağlarla çevrili güzel bir gölde oynayan iki adam.	İki kardeş dağların yakınındaki bir gölde yüzer."	
"2202	0	Kahverengi bir köpek, kirli bir tenis topunu pisliğin üzerinde kovalayan bir köpek sırasının ortasında.	Köpekler topu kovalıyor."	
"2203	2	Kahverengi bir köpek, kirli bir tenis topunu pisliğin üzerinde kovalayan bir köpek sırasının ortasında.	Tenis topu temiz."	
"2204	1	Kahverengi bir köpek, kirli bir tenis topunu pisliğin üzerinde kovalayan bir köpek sırasının ortasında.	Tenis topu çok uzağa atıldı."	
"2205	1	Güzel bahar ağaçları, elleri kalçalarında duran bir adam ve resmin önünde büyük bir ağaç gövdesi ile gösterilir.	Büyük kızıl ağaçları hasat eden bir oduncu."	
"2206	1	Güzel bahar ağaçları, elleri kalçalarında duran bir adam ve resmin önünde büyük bir ağaç gövdesi ile gösterilir.	Pembe bahar ağaçlarıyla gülen bir adam."	
"2207	0	Güzel bahar ağaçları, elleri kalçalarında duran bir adam ve resmin önünde büyük bir ağaç gövdesi ile gösterilir.	Bahar ağaçlarıyla çevrili bir kişi."	
"2208	2	Parkta tek başına duran bir adam.	evde yalnız bir adam"	
"2209	0	Parkta tek başına duran bir adam.	parkta yalnız bir adam"	
"2210	1	Parkta tek başına duran bir adam.	parkta yalnız bir adam kadar iyi"	
"2211	2	Bir kişi bir binanın yakınındaki çimenli bir bölgede yatmaktadır.	Kişi bir tramboline atlıyor."	
"2212	0	Bir kişi bir binanın yakınındaki çimenli bir bölgede yatmaktadır.	Dışarıda biri var."	
"2213	1	Bir kişi bir binanın yakınındaki çimenli bir bölgede yatmaktadır.	Dışarıda bir adam var."	
"2214	1	İki küçük çocuk bir tarlada yürüyüp gitti.	İki küçük çocuk bir tarlada ebeveynlerine doğru yürüyor."	
"2215	2	İki küçük çocuk bir tarlada yürüyüp gitti.	İki küçük çocuk oturuyor, dondurma yiyor."	
"2216	0	İki küçük çocuk bir tarlada yürüyüp gitti.	İki küçük çocuk dışarıda yürümek."	
"2217	2	Kırmızılı bir çocuk ve pembe bir kız alçak bir alanda yürüyor.	Çocuklar alışveriş merkezinde yürüyorlar."	
"2218	0	Kırmızılı bir çocuk ve pembe bir kız alçak bir alanda yürüyor.	Çocuklar tarlada yürüyor."	
"2219	1	Kırmızılı bir çocuk ve pembe bir kız alçak bir alanda yürüyor.	Çocuklar sahada oynuyor."	
"2220	2	birkaç kişi bisiklet sürme vardır.	Polo oyuncularından oluşan bir ekip atlarıyla antrenman yapıyor."	
"2221	0	birkaç kişi bisiklet sürme vardır.	Bazı insanlar bisiklet sürüyor."	
"2222	1	birkaç kişi bisiklet sürme vardır.	Bir grup kardeş okula bisikletle gidiyorlar."	
"2223	2	Uzun kırmızı saçlı, kahverengi gömlekli ve ekose pantolonlu bir adam pazarda meyve satıyor.	Adam korsan DVD satıyor."	
"2224	1	Uzun kırmızı saçlı, kahverengi gömlekli ve ekose pantolonlu bir adam pazarda meyve satıyor.	Adam zeki."	
"2225	0	Uzun kırmızı saçlı, kahverengi gömlekli ve ekose pantolonlu bir adam pazarda meyve satıyor.	Bir adamın uzun kızıl saçları var."	
"2226	1	İki kaykaycı, biri siyah tişört giyiyor diğeri beyaz tişört giyiyor, birbirleriyle yarışıyor.	Kaykaycılar para için yarışırlar."	
"2227	0	İki kaykaycı, biri siyah tişört giyiyor diğeri beyaz tişört giyiyor, birbirleriyle yarışıyor.	İki snowboardcu yarışıyor."	
"2228	0	İki kaykaycı, biri siyah tişört giyiyor diğeri beyaz tişört giyiyor, birbirleriyle yarışıyor.	İki kaykaycı yarışıyor."	
"2229	0	Gülümseyen bir kadın ve erkek bir müzik stüdyosunda bir mikrofonun önünde oturur.	Bir kadın gülümsüyor."	
"2230	2	Gülümseyen bir kadın ve erkek bir müzik stüdyosunda bir mikrofonun önünde oturur.	Kadın kaşlarını çatıyor."	
"2231	1	Gülümseyen bir kadın ve erkek bir müzik stüdyosunda bir mikrofonun önünde oturur.	Kadın mutlu."	
"2232	1	Bir motosikletçi cam ve bir sırt çantası sürmek bir çeşme yakın.	Bir bisikletçi şehir merkezi aracılığıyla bir hayır etkinliği için biniyor."	
"2233	0	Bir motosikletçi cam ve bir sırt çantası sürmek bir çeşme yakın.	Bir bisikletçi çeşmeye yakındır."	
"2234	2	Bir motosikletçi cam ve bir sırt çantası sürmek bir çeşme yakın.	Bir motorcu okyanus yanında sürmek."	
"2235	0	Genç bir jimnastikçi, performansına başlamadan önce gururlu ebeveynlerini bir an yakalamaya çalışırken seyirciye bakar.	Tanıdık yüzler için kalabalığı tarayan bir jimnastikçi."	
"2236	1	Genç bir jimnastikçi, performansına başlamadan önce gururlu ebeveynlerini bir an yakalamaya çalışırken seyirciye bakar.	Bir jimnastikçi, derslerine katılmadığını ortaya çıkaracak rutini yapmadan önce, bir kalabalığı ebeveynleri için sinirli bir şekilde tarar."	
"2237	2	Genç bir jimnastikçi, performansına başlamadan önce gururlu ebeveynlerini bir an yakalamaya çalışırken seyirciye bakar.	Luchadores diğer tüm sporcuları öfkeli boğuşmalarıyla bir yarışma sahasından çıkarır."	
"2238	2	Doldurulmuş bir kedi tutarken bir kadın gülümsüyor.	Bir kız oyuncak bir köpek tutuyor."	
"2239	0	Doldurulmuş bir kedi tutarken bir kadın gülümsüyor.	Bir kadın doldurulmuş bir hayvan tutuyor."	
"2240	1	Doldurulmuş bir kedi tutarken bir kadın gülümsüyor.	Kameraya bir kadın poz veriyor."	
"2241	2	Bir çocuk grubu ile bir performans sırasında trompet çalar.	Kimsenin trompeti yok."	
"2242	0	Bir çocuk grubu ile bir performans sırasında trompet çalar.	Trompeti olan bir insan."	
"2243	1	Bir çocuk grubu ile bir performans sırasında trompet çalar.	Büyük bir trompeti olan büyük bir insan."	
"2244	2	Sarı saçlı bir çocuk ekran kapısından dışarı bakıyor.	Bir çocuk pencereden dışarı bakar."	
"2245	2	Sarı saçlı bir çocuk ekran kapısından dışarı bakıyor.	Bir çocuk annesi tarafından alışveriş merkezinde tutuluyor."	
"2246	1	Sarı saçlı bir çocuk ekran kapısından dışarı bakıyor.	Sarışın saçlı bir çocuk ön kapısından postacıya bakar."	
"2247	2	Gece Notre Dame Katedrali'nin dışına bir savaş uçağı iniyor.	Savaş uçağı Kore'de."	
"2248	1	Gece Notre Dame Katedrali'nin dışına bir savaş uçağı iniyor.	Savaş uçağının içinde kimse yok."	
"2249	0	Gece Notre Dame Katedrali'nin dışına bir savaş uçağı iniyor.	Savaş uçağı hareket etmiyor."	
"2250	1	Bir yerde öpüşmek üzere olan bir çift.	Bir çift yeni yıl arifesinde topu düşerken öpüşüyor."	
"2251	2	Bir yerde öpüşmek üzere olan bir çift.	Bir çift geçen arabalara yiyecek atıyor."	
"2252	0	Bir yerde öpüşmek üzere olan bir çift.	Bir çift öpüşecek."	
"2253	2	Bir yiyeceğin ayak parmaklarında duran bir balerin, bir kolu havada ve bir bacağı da arkasında kaldırılmış.	Balerin sessizce uyuyor."	
"2254	1	Bir yiyeceğin ayak parmaklarında duran bir balerin, bir kolu havada ve bir bacağı da arkasında kaldırılmış.	Balerin bundan nefret ediyor."	
"2255	0	Bir yiyeceğin ayak parmaklarında duran bir balerin, bir kolu havada ve bir bacağı da arkasında kaldırılmış.	Balerin bacağı arkasından kaldırıldı."	
"2256	2	Siyah bir başlık giyen bir adam, bir salıncakta havada askıya alınır, çünkü çocuklar bir salıncak setinde sallanır.	Siyah şapkalı adam parkta oturmuş çocukların salınışını izliyor."	
"2257	1	Siyah bir başlık giyen bir adam, bir salıncakta havada askıya alınır, çünkü çocuklar bir salıncak setinde sallanır.	Siyah şapkalı adam çocukları etkilemek için salıncaktan atlamak üzere."	
"2258	0	Siyah bir başlık giyen bir adam, bir salıncakta havada askıya alınır, çünkü çocuklar bir salıncak setinde sallanır.	Siyah şapkalı bir adam bazı çocuklarla sallanıyor."	
"2259	1	Bir adam sokaktaki tuvale şehir sahnesi çiziyor.	Bir adam New York'u boyuyor."	
"2260	0	Bir adam sokaktaki tuvale şehir sahnesi çiziyor.	Dışarıda bir adam resim yapıyor."	
"2261	1	Bir adam sokaktaki tuvale şehir sahnesi çiziyor.	Bir adam yunusları çiziyor."	
"2262	0	Başka bir kişi arka planda büyük bir ahşap tezgah cihazı çalıştırırken bir kadın bir tür zanaat işi yapıyor.	Kadın oturuyor."	
"2263	2	Başka bir kişi arka planda büyük bir ahşap tezgah cihazı çalıştırırken bir kadın bir tür zanaat işi yapıyor.	Kadın ayakta duruyor."	
"2264	1	Başka bir kişi arka planda büyük bir ahşap tezgah cihazı çalıştırırken bir kadın bir tür zanaat işi yapıyor.	Oturan kadın Asyalı."	
"2265	0	Tulumdaki bir tren kondüktörü patikanın kapısında duruyor.	Bir tren kondüktörü kapıda duruyor."	
"2266	1	Tulumdaki bir tren kondüktörü patikanın kapısında duruyor.	Kondüktör bir tarlada yürüyor."	
"2267	1	Tulumdaki bir tren kondüktörü patikanın kapısında duruyor.	Bir adam tulum giyiyor."	
"2268	0	Köpekler pistte bir yarış koşuyor.	Bir grup köpek pistte yarışıyor."	
"2269	1	Köpekler pistte bir yarış koşuyor.	İnsanlar bir pistte köpeklere bahis oynuyorlar."	
"2270	2	Köpekler pistte bir yarış koşuyor.	Köpekler bir tarlada tavşanları kovalıyorlar."	
"2271	0	2 şapka korkunç bir maske ve siyah beyaz bir bornoz giyen Performer.	Bir kostüm bir sanatçı tarafından giyiliyor."	
"2272	1	2 şapka korkunç bir maske ve siyah beyaz bir bornoz giyen Performer.	Voldemort'u oynayan aktör korkunç bir maske ve siyah beyaz bir elbise giyiyor."	
"2273	2	2 şapka korkunç bir maske ve siyah beyaz bir bornoz giyen Performer.	Sanatçı çıplak."	
"2274	0	Roma tarzı giysiler giymiş dört şovmen bir açık hava tiyatrosunda sahne alıyor.	İnsanlar dışarıda."	
"2275	2	Roma tarzı giysiler giymiş dört şovmen bir açık hava tiyatrosunda sahne alıyor.	Aktörler Broadway'de."	
"2276	1	Roma tarzı giysiler giymiş dört şovmen bir açık hava tiyatrosunda sahne alıyor.	Profesyonel aktörler yaz stoğu yapıyor."	
"2277	2	Ellerinde “X” olan bir grup genç yetişkin, gülümseyen.	Yetişkin grubu histerik olarak ağlıyor."	
"2278	0	Ellerinde “X” olan bir grup genç yetişkin, gülümseyen.	Yetişkin grubu mutlu."	
"2279	1	Ellerinde “X” olan bir grup genç yetişkin, gülümseyen.	Hepsi bir kulüpte 21 yaşın altında."	
"2280	2	Genç bir beyaz kız, bir vitrin önünde sokakta duruyor, kart sembolleriyle süslenmiş bir çember ile kırmızı giyinmiş.	Genç beyaz kız kaldırımda oturuyor."	
"2281	0	Genç bir beyaz kız, bir vitrin önünde sokakta duruyor, kart sembolleriyle süslenmiş bir çember ile kırmızı giyinmiş.	Genç beyaz kız dışarıda."	
"2282	1	Genç bir beyaz kız, bir vitrin önünde sokakta duruyor, kart sembolleriyle süslenmiş bir çember ile kırmızı giyinmiş.	Genç beyaz kız dışarısı güneşli bir sokakta duruyor."	
"2283	0	Bu off-road şoförü kamyonuna bahşiş vermiş.	Yanında bir kamyon var."	
"2284	1	Bu off-road şoförü kamyonuna bahşiş vermiş.	Bir off-road kamyonu devrildi."	
"2285	2	Bu off-road şoförü kamyonuna bahşiş vermiş.	Bir Ferrari arabadan geçiyor."	
"2286	0	Haki ceketli ve şapkalı bir adam sokakta yürüyor.	Adam dışarıda yürüyor."	
"2287	1	Haki ceketli ve şapkalı bir adam sokakta yürüyor.	Adam süpermarkete doğru yürüyor."	
"2288	2	Haki ceketli ve şapkalı bir adam sokakta yürüyor.	Adam sokakta koşuyor."	
"2289	0	Kürsüye konuşan bir kadın üzerinde “Ermeni Soykırımı” ifadesi yazılı, rahip ve takım elbiseli erkekler tarafından kuşatılmıştır.	Kadının ağzından çıkan sesleri var."	
"2290	1	Kürsüye konuşan bir kadın üzerinde “Ermeni Soykırımı” ifadesi yazılı, rahip ve takım elbiseli erkekler tarafından kuşatılmıştır.	Kadın Ermeni."	
"2291	2	Kürsüye konuşan bir kadın üzerinde “Ermeni Soykırımı” ifadesi yazılı, rahip ve takım elbiseli erkekler tarafından kuşatılmıştır.	Adamlar çıplak."	
"2292	0	İnsanlar bir dış pazarda sebze alışverişi.	İnsanlar bir pazarda sebze ve meyve alışverişi."	
"2293	1	İnsanlar bir dış pazarda sebze alışverişi.	İnsanlar güzel bir markette sebze alışverişi."	
"2294	2	İnsanlar bir dış pazarda sebze alışverişi.	İnsanlar bit pazarında hurda alışverişi yapıyorlar."	
"2295	1	Bu görüntüde dört küçük çocuk, odada dinlenirken pantolon ve gömlek giyiyor.	Bir oturma odasında mavi kot pantolon ve beyaz gömlek salon giyen dört genç erkek."	
"2296	0	Bu görüntüde dört küçük çocuk, odada dinlenirken pantolon ve gömlek giyiyor.	Dört giyimsiz çocuk bir odada dinleniyor."	
"2297	2	Bu görüntüde dört küçük çocuk, odada dinlenirken pantolon ve gömlek giyiyor.	Üç orta yaşlı adam masalarda çalışıyor."	
"2298	1	Kitapları işlerken sandalyede adam gülüyor ve başkalarıyla konuşuyor.	Kütüphane kitaplarını müşterilerden geri alır."	
"2299	1	Kitapları işlerken sandalyede adam gülüyor ve başkalarıyla konuşuyor.	Adam kalabalığa kitap satıyor."	
"2300	0	Kitapları işlerken sandalyede adam gülüyor ve başkalarıyla konuşuyor.	Sandalyede otururken kitapları işlemek Adam."	
"2301	2	Motosiklet binici bir tümsek üzerinden gidiyor.	Deve binicisi bir tümsekten geçiyor."	
"2302	1	Motosiklet binici bir tümsek üzerinden gidiyor.	Motosiklet binici büyük bir tümsek üzerinden gidiyor."	
"2303	0	Motosiklet binici bir tümsek üzerinden gidiyor.	Bir yumru üzerinde sürme motosiklet binici."	
"2304	2	İki sakallı adam yan yana oturur.	Üç kadın bir battaniyenin üzerinde oturuyor."	
"2305	1	İki sakallı adam yan yana oturur.	İki adam bir parkta birlikte oturuyor."	
"2306	0	İki sakallı adam yan yana oturur.	İki adam oturuyor."	
"2307	0	Beş kişi bir tuğla binanın yanında çimen üzerinde duruyor, kendi sicim enstrümanlarını tutuyorlar.	Bir binanın yakınında beş kişi var."	
"2308	1	Beş kişi bir tuğla binanın yanında çimen üzerinde duruyor, kendi sicim enstrümanlarını tutuyorlar.	İnsanlar arkadaş."	
"2309	2	Beş kişi bir tuğla binanın yanında çimen üzerinde duruyor, kendi sicim enstrümanlarını tutuyorlar.	İnsanlar bir binanın yanında oturuyorlar."	
"2310	2	Küçük çocuk çimenli bir alanda koşuyor.	Çocuk odasında."	
"2311	0	Küçük çocuk çimenli bir alanda koşuyor.	Dışarıda bir çocuk koşuyor."	
"2312	1	Küçük çocuk çimenli bir alanda koşuyor.	Çocuk parkta."	
"2313	0	İki kişi küçük dağlarla ayrılmış bir yolda bisiklet.	İki kişi dışarıda bisiklete biniyor."	
"2314	2	İki kişi küçük dağlarla ayrılmış bir yolda bisiklet.	İki kişi dağa tırmanıyor."	
"2315	1	İki kişi küçük dağlarla ayrılmış bir yolda bisiklet.	İki kişi bisiklet yarışında."	
"2316	1	Dört çocuk bir masada oturmuş kahvaltı yiyor.	Çocuklar mısır gevreği yiyor."	
"2317	2	Dört çocuk bir masada oturmuş kahvaltı yiyor.	Çocuklar uyuyor."	
"2318	0	Dört çocuk bir masada oturmuş kahvaltı yiyor.	Çocuklar yemek yiyor."	
"2319	2	Beyaz ceket giyen bir kadın karlı bir tepeden aşağı kayıyor.	Bir kadın dağa tırmanıyor."	
"2320	0	Beyaz ceket giyen bir kadın karlı bir tepeden aşağı kayıyor.	Bir kadın kayak yapmaya."	
"2321	1	Beyaz ceket giyen bir kadın karlı bir tepeden aşağı kayıyor.	Colorado'da bir tepeden aşağı kayan bir kadın."	
"2322	1	Siyah gömlekli adam binanın ön merdivenlerinde kaykay yapıyor.	Bir adam bir film tanıtmak için binanın dışında kaykay numaraları yapıyor."	
"2323	0	Siyah gömlekli adam binanın ön merdivenlerinde kaykay yapıyor.	Koyu renkli bir kişi dışarıda aktif bir şey yapıyor."	
"2324	2	Siyah gömlekli adam binanın ön merdivenlerinde kaykay yapıyor.	İki adam tozlu bir iz üzerinde birbirlerine silah doğrultuyor."	
"2325	1	Beyaz dini elbiseli bir bayan yürürken birçok kişi tarafından sorgulanıyor.	Beyaz elbiseli bir prenses kalabalıkta vardı."	
"2326	2	Beyaz dini elbiseli bir bayan yürürken birçok kişi tarafından sorgulanıyor.	İnsanlar beyaz giyinmiş meleği kovalıyorlardı."	
"2327	2	Beyaz dini elbiseli bir bayan yürürken birçok kişi tarafından sorgulanıyor.	melek dünyaya geldiğinde kimse onu görmedi."	
"2328	0	Pembe uzun kollu bluzlu bir bayan, yanındaki adama bir şey ulaştığında kucağında pembe bir çanta tutuyor.	Pembe çanta ve bluz eşleştirme ile Lady onun yanında adam doğru ulaşır."	
"2329	1	Pembe uzun kollu bluzlu bir bayan, yanındaki adama bir şey ulaştığında kucağında pembe bir çanta tutuyor.	Pembe Lady onun yanında oturan adam ile el sallamak için ulaşır."	
"2330	2	Pembe uzun kollu bluzlu bir bayan, yanındaki adama bir şey ulaştığında kucağında pembe bir çanta tutuyor.	Bir kafeden kırmızı fırtınalı bir kadın."	
"2331	1	Kırmızı ceketli ve güneş gözlüklü bir kadın kameraya gülümsüyor ve başka bir kadın kayakları bir araçtan boşaltıyor.	Kırmızı ceketli uzun boylu bir kadın ve güneş gözlüğü kameraya gülümsüyor"	
"2332	0	Kırmızı ceketli ve güneş gözlüklü bir kadın kameraya gülümsüyor ve başka bir kadın kayakları bir araçtan boşaltıyor.	Kırmızı bir ceket ve güneş gözlüğü bir kadın kameraya gülümsüyor"	
"2333	2	Kırmızı ceketli ve güneş gözlüklü bir kadın kameraya gülümsüyor ve başka bir kadın kayakları bir araçtan boşaltıyor.	Kırmızı ceket ve güneş gözlüğü bir kadın kamera yiyor"	
"2334	0	kızak ve köpekler bir gevşek kızak köpek başka bir grup doğru yöneldi.	Köpekler var."	
"2335	2	kızak ve köpekler bir gevşek kızak köpek başka bir grup doğru yöneldi.	Köpekler hala oturuyor."	
"2336	0	kızak ve köpekler bir gevşek kızak köpek başka bir grup doğru yöneldi.	İki grup köpek var, bazıları gevşek."	
"2337	0	İki adam güreşiyor"	" birinin üniformasında Kanada bayrağının akçaağaç yaprağı var.	İki adam üniformalı güreşir."
"2338	2	İki adam güreşiyor"	" birinin üniformasında Kanada bayrağının akçaağaç yaprağı var.	İki adam, krep kahvaltısının üstünde güzel bir Kanada akçaağaç şurubunun tadını çıkarır."
"2339	1	İki adam güreşiyor"	" birinin üniformasında Kanada bayrağının akçaağaç yaprağı var.	İki adam ulusal yarışmada güreşir."
"2340	2	Bir bayan öğretmen bir müze ortamında davranışları hakkında öğrencilerini uyarır ve onları oldukça davet eder.	Öğrenciler bir sinema salonunun içinde"	
"2341	0	Bir bayan öğretmen bir müze ortamında davranışları hakkında öğrencilerini uyarır ve onları oldukça davet eder.	Öğrenciler müzenin içinde"	
"2342	1	Bir bayan öğretmen bir müze ortamında davranışları hakkında öğrencilerini uyarır ve onları oldukça davet eder.	Bir öğretmen onun sınıf bir okul gezisi zevk için çalışıyor"	
"2343	2	Mavi, kırmızı, sarı ve beyaz, bir duman rulo oynayan araç, resimde 6 kişi ile iki araba arasında bir motosiklet gibi görünen iki polis aracının resminin baskın renkleridir.	Fotoğrafta on iki polis arabası var."	
"2344	1	Mavi, kırmızı, sarı ve beyaz, bir duman rulo oynayan araç, resimde 6 kişi ile iki araba arasında bir motosiklet gibi görünen iki polis aracının resminin baskın renkleridir.	Altı kişinin hepsi polis."	
"2345	0	Mavi, kırmızı, sarı ve beyaz, bir duman rulo oynayan araç, resimde 6 kişi ile iki araba arasında bir motosiklet gibi görünen iki polis aracının resminin baskın renkleridir.	Fotoğrafta iki polis aracı var."	
"2346	0	Bir grup yüzücü bir havuza atlar.	Bir grup yüzücü suya atlıyor."	
"2347	2	Bir grup yüzücü bir havuza atlar.	Bir grup yüzücü, yüzme yarışmalarına giden yolda bir uçakta oturuyor."	
"2348	1	Bir grup yüzücü bir havuza atlar.	Bir grup yüzücü, yüzme buluşması sırasında havuza atlarlar."	
"2349	1	Turuncu türbanlı bir adam marlboro kırmızılar ve diğer küçük nesneler bir paket içeren bir sepetin önünde duruyor.	Günün alımlarıyla ayakta duran bir adam."	
"2350	-1	Turuncu türbanlı bir adam marlboro kırmızılar ve diğer küçük nesneler bir paket içeren bir sepetin önünde duruyor.	Türbanlı bir adam sepetin önünde duruyor."	
"2351	2	Turuncu türbanlı bir adam marlboro kırmızılar ve diğer küçük nesneler bir paket içeren bir sepetin önünde duruyor.	Beyaz türbanlı bir adam boş bir sepet taşıyor."	
"2352	2	Kişi balık tutuyor, etrafında dalgalar sıçratıyor.	Kişi evde oturup televizyon izliyor."	
"2353	1	Kişi balık tutuyor, etrafında dalgalar sıçratıyor.	Bugün kişinin hattına bir sürü balık iniş var."	
"2354	-1	Kişi balık tutuyor, etrafında dalgalar sıçratıyor.	Kişi suda temiz havanın tadını çıkarıyor."	
"2355	0	Sarışın saçlı, yatakta çizgili gömlek giyen iki erkek.	Yatakta iki erkek var."	
"2356	1	Sarışın saçlı, yatakta çizgili gömlek giyen iki erkek.	Yatak odasında uyuyan iki çocuk."	
"2357	2	Sarışın saçlı, yatakta çizgili gömlek giyen iki erkek.	Parkta oynayan çocuklar."	
"2358	2	Beyaz gömlek ve beyaz şapkalar giymiş üç erkek, (iki beyzbol şapkalı, beyaz bir inşaat kaskı ile lider), çelik ve plastik davul üzerinde sopa vurma.	Üç kadın davul çalmak"	
"2359	1	Beyaz gömlek ve beyaz şapkalar giymiş üç erkek, (iki beyzbol şapkalı, beyaz bir inşaat kaskı ile lider), çelik ve plastik davul üzerinde sopa vurma.	Üç kardeş bazı davullarda pound"	
"2360	0	Beyaz gömlek ve beyaz şapkalar giymiş üç erkek, (iki beyzbol şapkalı, beyaz bir inşaat kaskı ile lider), çelik ve plastik davul üzerinde sopa vurma.	Üç adam bazı davullara vururdu."	
"2361	1	İşçi teçhizatlı iki adam ve çok büyük makinelerin yanında büyük bir gemi gibi görünen renkli sert şapkalar duruyor.	iki adam ünlü titanik üzerinde makine üzerinde çalışıyoruz"	
"2362	0	İşçi teçhizatlı iki adam ve çok büyük makinelerin yanında büyük bir gemi gibi görünen renkli sert şapkalar duruyor.	İşçi dişli iki adam makine ile büyük bir gemide"	
"2363	2	İşçi teçhizatlı iki adam ve çok büyük makinelerin yanında büyük bir gemi gibi görünen renkli sert şapkalar duruyor.	iki adam teknede makinenin yanında havuz başında oturuyor"	
"2364	2	Kahverengi saçlı bir bayan yeniden kullanılabilir bir çanta taşır ve bir elinde bir kahve, diğerinde bir kurabiye tutar.	Bir bayan masasında suşi yiyor."	
"2365	1	Kahverengi saçlı bir bayan yeniden kullanılabilir bir çanta taşır ve bir elinde bir kahve, diğerinde bir kurabiye tutar.	Az önce bir bayan Starbucks'tan çıktı."	
"2366	-1	Kahverengi saçlı bir bayan yeniden kullanılabilir bir çanta taşır ve bir elinde bir kahve, diğerinde bir kurabiye tutar.	Bir esmer kadın yemek yiyor."	
"2367	1	Hayranlar büyük bir spor etkinliği için yeşil ve sarı giyinmişlerdir.	Bir spor etkinliğinde bira içen hayranlar var."	
"2368	2	Hayranlar büyük bir spor etkinliği için yeşil ve sarı giyinmişlerdir.	Fanlar bir spor etkinliği için mavi ve kırmızı giyiyor."	
"2369	0	Hayranlar büyük bir spor etkinliği için yeşil ve sarı giyinmişlerdir.	Bir spor etkinliğinde hayranlar var."	
"2370	0	Bir şef, bir parça balığı şefin bıçağıyla kesiyor.	Şef bıçağıyla balık kesiyor."	
"2371	2	Bir şef, bir parça balığı şefin bıçağıyla kesiyor.	Şef evde, derin uykuda."	
"2372	1	Bir şef, bir parça balığı şefin bıçağıyla kesiyor.	Şef suşi hazırlıyor."	
"2373	1	Stadyumdaki bir kalabalık beyaz, sarı ve yeşil tezahürat ve aşağıdaki takım için alkış.	Kalabalık bir mafya"	
"2374	0	Stadyumdaki bir kalabalık beyaz, sarı ve yeşil tezahürat ve aşağıdaki takım için alkış.	bir crwod tezahürat yapıyor"	
"2375	2	Stadyumdaki bir kalabalık beyaz, sarı ve yeşil tezahürat ve aşağıdaki takım için alkış.	Kalabalık Mars gezegeninde"	
"2376	1	Sahnede bir kadın gitarist çalıyor.	Kadın kilisede solo bir yazı yapıyor."	
"2377	0	Sahnede bir kadın gitarist çalıyor.	Bir kadın enstrümanını çalıyor."	
"2378	2	Sahnede bir kadın gitarist çalıyor.	Kadın sahnede piyano çalıyor."	
"2379	1	Bir adam tırmanma duvarını ölçekler.	Neredeyse ölümüne düştükten sonra tırmanan bir adam."	
"2380	0	Bir adam tırmanma duvarını ölçekler.	Kaya tırmanan bir adam."	
"2381	2	Bir adam tırmanma duvarını ölçekler.	Kitap okuyan bir adam."	
"2382	1	Küçük çocuklu bir aile dışarıda oturur.	Bir karı-koca çocuklarıyla dışarıda oturur."	
"2383	0	Küçük çocuklu bir aile dışarıda oturur.	Dışarıda çocuklarıyla birlikte oturan bir aile var."	
"2384	2	Küçük çocuklu bir aile dışarıda oturur.	Bir baba çocuklarıyla köpeği gezdiriyor."	
"2385	0	Sarı yansıtıcı ceketli iki polis memuru alışveriş bölgesinde durup sohbet ediyor.	Sarı yansıtıcı ceketli iki polis memuru bir alışveriş bölgesinde duruyor"	
"2386	1	Sarı yansıtıcı ceketli iki polis memuru alışveriş bölgesinde durup sohbet ediyor.	Sarı yansıtıcı ceketli iki polis memuru yoğun bir alışveriş bölgesinde duruyor"	
"2387	-1	Sarı yansıtıcı ceketli iki polis memuru alışveriş bölgesinde durup sohbet ediyor.	Sarı yansıtıcı ceketli iki polis memuru ozonda duruyor"	
"2388	0	İnşaat işçileri ahşap bir köprünün üzerinde duruyorlar.	Köprü ahşaptır."	
"2389	1	İnşaat işçileri ahşap bir köprünün üzerinde duruyorlar.	Adamlar gergin."	
"2390	2	İnşaat işçileri ahşap bir köprünün üzerinde duruyorlar.	Köprü metaldir."	
"2391	1	Geçit töreni için yüzünü boyattıran bir kadın.	kadın bir şamandıra üzerinde"	
"2392	0	Geçit töreni için yüzünü boyattıran bir kadın.	kadının vücudunda makyaj var"	
"2393	2	Geçit töreni için yüzünü boyattıran bir kadın.	kadın sörf yapıyor"	
"2394	2	Takım elbise ve kravat giymiş üç adam, şirket logolarının önünde dururken ellerini kaldırıyor.	Adamlardan biri aslında kocaayak."	
"2395	1	Takım elbise ve kravat giymiş üç adam, şirket logolarının önünde dururken ellerini kaldırıyor.	Üç adam, logolarının önünde durdukları şirketin sahibi zengin bir iş adamıdır."	
"2396	-1	Takım elbise ve kravat giymiş üç adam, şirket logolarının önünde dururken ellerini kaldırıyor.	Üç keskin giyinmiş ortalama kurumsal logoların önünde dururken bir poz grev."	
"2397	2	Takım elbise ve kravat giymiş üç adam, şirket logolarının önünde dururken ellerini kaldırıyor.	Poker masasında oturan üç adam var."	
"2398	1	Takım elbise ve kravat giymiş üç adam, şirket logolarının önünde dururken ellerini kaldırıyor.	Üç adam bir iş başarısını kutluyor."	
"2399	0	Takım elbise ve kravat giymiş üç adam, şirket logolarının önünde dururken ellerini kaldırıyor.	Üç adam takım elbise giymiş."	
"2400	2	İki orta yaşlı polis memuru geceleri otoparkı izliyor.	Memurlar aslında güvenlik görevlisi."	
"2401	2	İki orta yaşlı polis memuru geceleri otoparkı izliyor.	Alışveriş merkezi polisleri bir dükkanda devriye geziyor."	
"2402	0	İki orta yaşlı polis memuru geceleri otoparkı izliyor.	Birkaç polis park yerinde göz kulak olur."	
"2403	-1	Yeşil bir posta kutusunun yanında duran siyah ceketli bir adam, yakınlardaki bir grup güvercin tarafından iyice kirlenmiş.	Bir adam kuşları mavi bir posta kutusu ile besliyor"	
"2404	1	Yeşil bir posta kutusunun yanında duran siyah ceketli bir adam, yakınlardaki bir grup güvercin tarafından iyice kirlenmiş.	Bir adam açık havada"	
"2405	-1	Yeşil bir posta kutusunun yanında duran siyah ceketli bir adam, yakınlardaki bir grup güvercin tarafından iyice kirlenmiş.	Bir adam kuşlar tarafından kakaladı"	
"2406	0	Bir snowboard üzerinde bir numara yapan bir kişi.	Bir snowboardcu hileler yapıyor."	
"2407	2	Bir snowboard üzerinde bir numara yapan bir kişi.	Bir kişi buz pateni yapıyor."	
"2408	1	Bir snowboard üzerinde bir numara yapan bir kişi.	Olimpiyatlarda profesyonel bir snowboardcu yarışıyor."	
"2409	2	Bir snowboardcu uzun bir beton demiryolu taşıyor.	Snowboardcu jakuzide oturuyor."	
"2410	0	Bir snowboardcu uzun bir beton demiryolu taşıyor.	Snowboardcu bir demiryolu taşıyor."	
"2411	1	Bir snowboardcu uzun bir beton demiryolu taşıyor.	Bir snowboardcu yeni bir numara yapıyor."	
"2412	2	Yalınayak bir çocuk orman spor salonuna tırmanıyor.	Çocuk bir yatakta oturuyor."	
"2413	0	Yalınayak bir çocuk orman spor salonuna tırmanıyor.	Bir çocuk dışarıda bir orman spor salonunda oynuyor."	
"2414	1	Yalınayak bir çocuk orman spor salonuna tırmanıyor.	Yalınayak bir çocuğun yakınlarda ayakkabıları vardır."	
"2415	1	Bir kadın ve genç bir kız oturuyor ve gülümsüyor.	Bir anne ve kız sohbet ediyor."	
"2416	0	Bir kadın ve genç bir kız oturuyor ve gülümsüyor.	Dişiler oturuyor."	
"2417	2	Bir kadın ve genç bir kız oturuyor ve gülümsüyor.	Kadınlar ayakta ve kaşlarını çatıyor."	
"2418	0	Bir baba ve oğul sarı çiçeklerle dolu bir tarlada.	İnsanlar çiçeklerle çevrilidir."	
"2419	2	Bir baba ve oğul sarı çiçeklerle dolu bir tarlada.	İnsanlar bir kanepe taşıyor."	
"2420	1	Bir baba ve oğul sarı çiçeklerle dolu bir tarlada.	İnsanlar çiçek topluyor."	
"2421	2	Gözlüklü genç bir kız oturur ve iki Amerikan bayrakları tutar.	Gözlüklü bir genç kız iki dondurma külahı tutar."	
"2422	1	Gözlüklü genç bir kız oturur ve iki Amerikan bayrakları tutar.	Genç bir kız 4 Temmuz'u iki bayrak tutarak kutluyor."	
"2423	-1	Gözlüklü genç bir kız oturur ve iki Amerikan bayrakları tutar.	Kötü görüşü olan bir çocuk iki nesne tutar."	
"2424	0	2 Kadınlar ve 2 kızlar geçiş bu yol	Hareket eden 4 kadın insan var."	
"2425	1	2 Kadınlar ve 2 kızlar geçiş bu yol	Bir grup kız ve kadın yolun karşısına geçerken gülüyorlar."	
"2426	2	2 Kadınlar ve 2 kızlar geçiş bu yol	Yoldan geçen dört erkek insan."	
"2427	0	Bir grup insan görme ve fotoğraf çekiyor.	bir grup insan var"	
"2428	1	Bir grup insan görme ve fotoğraf çekiyor.	grup tatilde"	
"2429	2	Bir grup insan görme ve fotoğraf çekiyor.	grup evde"	
"2430	2	Merdivenlerde duran bir beyefendi elbiseli bir kız tarafından fotoğrafını çektirdi.	Adam kaldırıma bir kadınla oturuyor."	
"2431	0	Merdivenlerde duran bir beyefendi elbiseli bir kız tarafından fotoğrafını çektirdi.	Merdivenlerde bir adam bir kız tarafından fotoğraflandı."	
"2432	1	Merdivenlerde duran bir beyefendi elbiseli bir kız tarafından fotoğrafını çektirdi.	Kadın bir dergi için adamın fotoğrafını çekiyor."	
"2433	2	Bir kalabalık Gap mağazasının dışında bir şeye bakıyor.	İnsanlar içeri bakıyor."	
"2434	0	Bir kalabalık Gap mağazasının dışında bir şeye bakıyor.	İnsanlar dışarıya bakıyor."	
"2435	1	Bir kalabalık Gap mağazasının dışında bir şeye bakıyor.	Kalabalık tamamen erkektir."	
"2436	2	İki plastik tavukla oynayan küçük bir çocuk.	Çocuk uyuyor."	
"2437	1	İki plastik tavukla oynayan küçük bir çocuk.	Çocuk dışarıda."	
"2438	0	İki plastik tavukla oynayan küçük bir çocuk.	Çocuk oyuncaklarla oynuyor."	
"2439	1	Bir dağda kayaklar üzerinde kabarık sarı ceketli adam.	Sarı ceketli adam eğleniyor."	
"2440	0	Bir dağda kayaklar üzerinde kabarık sarı ceketli adam.	Adam dışarıda."	
"2441	2	Bir dağda kayaklar üzerinde kabarık sarı ceketli adam.	Adam evinde bir sandalyede oturuyor."	
"2442	2	Siyah beyaz elbiseli bir kadın, apartmanın önünde yeşil plastik çamaşır sepeti taşıyor.	Kadın mayo giyiyor."	
"2443	1	Siyah beyaz elbiseli bir kadın, apartmanın önünde yeşil plastik çamaşır sepeti taşıyor.	Kadın çamaşır yıkıyor."	
"2444	0	Siyah beyaz elbiseli bir kadın, apartmanın önünde yeşil plastik çamaşır sepeti taşıyor.	Kadın bir elbise giyiyor."	
"2445	2	İki köpek kırmızı frizbi ile yakalama oynuyor.	İki köpek bir köpek yatağında uyur."	
"2446	1	İki köpek kırmızı frizbi ile yakalama oynuyor.	İki köpek parkta yakalama oynuyor."	
"2447	0	İki köpek kırmızı frizbi ile yakalama oynuyor.	İki köpek birlikte oynuyor."	
"2448	1	Büyük bir odada, üzerinde etiketli çok sayıda mobilya bulunan birçok insan var.	Hazine avcıları bir emlak satışına akın ediyor. Bir sürü antika mobilya satılıyor."	
"2449	0	Büyük bir odada, üzerinde etiketli çok sayıda mobilya bulunan birçok insan var.	İnsanlar içeride."	
"2450	2	Büyük bir odada, üzerinde etiketli çok sayıda mobilya bulunan birçok insan var.	Mutlu bir çift parkta öğle yemeği randevusu için piknik sepetini paylaşır."	
"2451	2	Dört adam ve bir genç çocuk ahşap el sanatları için hazırlanmış bir masada.	Dört adam ve genç bir çocuk gölde yüzüyor."	
"2452	1	Dört adam ve bir genç çocuk ahşap el sanatları için hazırlanmış bir masada.	Bir grup erkek çocuğa ahşap el sanatları yapmayı öğretiyor."	
"2453	0	Dört adam ve bir genç çocuk ahşap el sanatları için hazırlanmış bir masada.	Toplam beş kişi üzerinde nesnelerin olduğu bir masanın yanında."	
"2454	0	Bir kadın çamaşırhanede çamaşırhaneye bakıyor.	Bir kadın çamaşır yıkıyor."	
"2455	2	Bir kadın çamaşırhanede çamaşırhaneye bakıyor.	Çamaşırhanede kimse çamaşır yıkamıyor."	
"2456	1	Bir kadın çamaşırhanede çamaşırhaneye bakıyor.	Bir kadın çamaşırhanede pantolonunu katlıyormuş."	
"2457	0	Ayılar ağızları açık bir şekilde birbirlerine bakıyorlar.	İki ayı birbirine ağızları açık bakıyor."	
"2458	2	Ayılar ağızları açık bir şekilde birbirlerine bakıyorlar.	Beş tilki birbirine bakıyor."	
"2459	1	Ayılar ağızları açık bir şekilde birbirlerine bakıyorlar.	İki ayı ağızları açık ormanda birbirlerine bakıyor."	
"2460	2	Bir adam yarışta yol açar.	Adam yarışta son sırada."	
"2461	1	Bir adam yarışta yol açar.	Adam maraton koşuyor."	
"2462	0	Bir adam yarışta yol açar.	Adam şu anda yarışıyor."	
"2463	0	Çocuklar havuzda oynar.	Çocuklar suda."	
"2464	1	Çocuklar havuzda oynar.	Çocuklar Marco Polo oynuyor."	
"2465	2	Çocuklar havuzda oynar.	Çocuklar sınıfın içindeki kesirler üzerinde çalışıyorlar."	
"2466	0	Bir motokros binici bir bar üzerinde havada sürmek.	binicisi havada."	
"2467	1	Bir motokros binici bir bar üzerinde havada sürmek.	Bir motokros binici bir yarışma sırasında bir hile gerçekleştirir."	
"2468	2	Bir motokros binici bir bar üzerinde havada sürmek.	Bir kız çim boyunca bir scooter sürmek."	
"2469	2	Siyah şapkalı bir adam, elektrikli gitar çalarken sokakta duran ve şarkı söylerken.	Barın içinde bango çalan adam."	
"2470	1	Siyah şapkalı bir adam, elektrikli gitar çalarken sokakta duran ve şarkı söylerken.	Adamın harika bir sesi var."	
"2471	0	Siyah şapkalı bir adam, elektrikli gitar çalarken sokakta duran ve şarkı söylerken.	Dışarıda bir adam gitar çalıyor."	
"2472	2	Bir adam bir kaykay bir kaykay üzerinde bir sürü hava almak	Snowboard'da uyuyan bir adam."	
"2473	0	Bir adam bir kaykay bir kaykay üzerinde bir sürü hava almak	Kaykay süren bir adam."	
"2474	1	Bir adam bir kaykay bir kaykay üzerinde bir sürü hava almak	Yağmurda kaykay süren bir adam."	
"2475	0	Mavi ceketli, siyah pantolonlu ve beyaz kasklı bir motosikletçi insanlar izlerken.	Bir kişi başkalarının önünde araba sürüyor."	
"2476	2	Mavi ceketli, siyah pantolonlu ve beyaz kasklı bir motosikletçi insanlar izlerken.	Bir yarış arabası sürücüsü diğer insanların önünde tur atıyor."	
"2477	1	Mavi ceketli, siyah pantolonlu ve beyaz kasklı bir motosikletçi insanlar izlerken.	Bir bisikletçi rakiplerine karşı yarışmaya hazırlanıyor."	
"2478	1	Bazı yaşlı insanlar parkta enstrüman çalıyor.	Yaşlı adam gitar çalıyor."	
"2479	0	Bazı yaşlı insanlar parkta enstrüman çalıyor.	Bir grup yaşlı insan açık havada müzik çalıyor."	
"2480	2	Bazı yaşlı insanlar parkta enstrüman çalıyor.	Yaşlılar oturma odasında uyuyor."	
"2481	1	Bir çocuk ayçiçeği tarlası ile çevrilidir.	Mutlu bir çocuk ve çiçek."	
"2482	0	Bir çocuk ayçiçeği tarlası ile çevrilidir.	Bir çocuk ve birkaç çiçek."	
"2483	2	Bir çocuk ayçiçeği tarlası ile çevrilidir.	Haşhaş tarlasındaki yaşlı bir insan."	
"2484	0	Köpek esneme	Bir köpeğin ağzı açık."	
"2485	1	Köpek esneme	Esneme köpek yorgun ve uykulu."	
"2486	2	Köpek esneme	Bir köpek ulusal marşı söylüyor."	
"2487	2	Genç bir kız mutfakta yeşil önlük tutuyor.	Bir çocuk itfaiye aracıyla oynuyor."	
"2488	0	Genç bir kız mutfakta yeşil önlük tutuyor.	Bir kız önlük tutuyor."	
"2489	1	Genç bir kız mutfakta yeşil önlük tutuyor.	Bir kız yemeyi yeni bitirdi."	
"2490	2	Bir tekne armutu insanlar biniyor ve bazı tekneler iniyor.	İnsanlar Nascar yarışında"	
"2491	0	Bir tekne armutu insanlar biniyor ve bazı tekneler iniyor.	İnsanlar bazı tekneler biniyor ve iniyor"	
"2492	1	Bir tekne armutu insanlar biniyor ve bazı tekneler iniyor.	insanlar başlıyor ve bir balıkçı teknesi turu bırakıyor"	
"2493	1	Ziyaret etmek için bir evin dışında bekleyen turistler.	İnsanlar büyükannelerinin eve girmelerine izin vermesini bekliyorlar."	
"2494	2	Ziyaret etmek için bir evin dışında bekleyen turistler.	İnsanlar fast food restoranında sırada bekliyor."	
"2495	0	Ziyaret etmek için bir evin dışında bekleyen turistler.	Bir evin dışında duran insanlar."	
"2496	2	Büyük bir siyah beyaz köpek hırıldayan daha küçük bir beyaz ve siyah köpek yalıyor.	Köpek kırmızıdır."	
"2497	0	Büyük bir siyah beyaz köpek hırıldayan daha küçük bir beyaz ve siyah köpek yalıyor.	Köpek büyük"	
"2498	2	Büyük bir siyah beyaz köpek hırıldayan daha küçük bir beyaz ve siyah köpek yalıyor.	Köpek mutlu"	
"2499	2	Yarış dişli giyen bir bisiklet binici bir alanın kenarında tel çit geçmiş sarı bir bisiklet pedallar, arka planda ağaçların bir stand ile.	Birisi eve kestirmeden gitmek istiyormuş."	
"2500	2	Yarış dişli giyen bir bisiklet binici bir alanın kenarında tel çit geçmiş sarı bir bisiklet pedallar, arka planda ağaçların bir stand ile.	Rahat giysiler giyen bir scooter binici bir bina geçmiş yarışları."	
"2501	0	Yarış dişli giyen bir bisiklet binici bir alanın kenarında tel çit geçmiş sarı bir bisiklet pedallar, arka planda ağaçların bir stand ile.	Yarış dişli giyen bir bisiklet binicisi çitin ötesine bir bisiklet pedallar."	
"2502	2	Beyaz bir erkek ve ofis ayarı, gri elbise gömlek ve siyah elbise pantolon giyen siyah elbise ayakkabı atlama ip ve gülümsüyor.	Adam atını ofise getirdi."	
"2503	1	Beyaz bir erkek ve ofis ayarı, gri elbise gömlek ve siyah elbise pantolon giyen siyah elbise ayakkabı atlama ip ve gülümsüyor.	Adam ofiste çalışıyor."	
"2504	0	Beyaz bir erkek ve ofis ayarı, gri elbise gömlek ve siyah elbise pantolon giyen siyah elbise ayakkabı atlama ip ve gülümsüyor.	Adam bir ofiste."	
"2505	1	Voleybol için dalan protez bacağı olan bir erkek.	Erkek bir turnuvada oynuyor."	
"2506	0	Voleybol için dalan protez bacağı olan bir erkek.	Erkek en az bir protez bacağı vardır."	
"2507	2	Voleybol için dalan protez bacağı olan bir erkek.	Erkek futbol oynuyor."	
"2508	-1	Bir adam grafiti dolu merdivenlerde paten numarası yapar.	Bir adam merdivenlerden bir paten numarası taklit eder."	
"2509	0	Bir adam grafiti dolu merdivenlerde paten numarası yapar.	Dışarıda bir adam paten kayıyor."	
"2510	2	Bir adam grafiti dolu merdivenlerde paten numarası yapar.	Bir adam esiyor ve uzanıyor, bir iş gününden yoruluyor."	
"2511	0	Kolsuz üstlü iki kadın içiyor.	iki kadın içinde tank üstleri içme"	
"2512	2	Kolsuz üstlü iki kadın içiyor.	İki üstsüz kadın öpüşüyor."	
"2513	1	Kolsuz üstlü iki kadın içiyor.	İki kadın tatilde sarhoş oluyor."	
"2514	0	Stadyum tarzı oturma bir kalabalık mekan ile ilgisiz görünüyor.	Bir grup insan oturdukları stadyumu umursamaz."	
"2515	2	Stadyum tarzı oturma bir kalabalık mekan ile ilgisiz görünüyor.	Bir grup insan burada olmaktan çok heyecanlı."	
"2516	1	Stadyum tarzı oturma bir kalabalık mekan ile ilgisiz görünüyor.	Bir grup insan stadyumda olmaktan mutsuz."	
"2517	2	Kovboy şapkası, kovboy botları ve mavi kotlu yaşlı bir adam bir kabin yanında duruyor ve arka planda güneş batarken mesafeye bakıyor.	Kimsenin şapkası yok."	
"2518	1	Kovboy şapkası, kovboy botları ve mavi kotlu yaşlı bir adam bir kabin yanında duruyor ve arka planda güneş batarken mesafeye bakıyor.	Şapkalı uzun boylu bir kişi"	
"2519	0	Kovboy şapkası, kovboy botları ve mavi kotlu yaşlı bir adam bir kabin yanında duruyor ve arka planda güneş batarken mesafeye bakıyor.	Şapkalı bir kişi"	
"2520	0	Bir grup genç adam arka bahçelerinin zeminine toprak döküyor.	Genç adamlar dışarıda çalışıyor."	
"2521	1	Bir grup genç adam arka bahçelerinin zeminine toprak döküyor.	Genç erkekler yeni bir basketbol sahası koymak için bahçenin bir alanını düzleştirmek için çalışıyoruz."	
"2522	2	Bir grup genç adam arka bahçelerinin zeminine toprak döküyor.	Genç adamlar sahilde tembellik ederler, öğleden sonra güneşlenirler."	
"2523	1	İçeriğinin fıçısını boşaltmak için iki adam birlikte çalışıyor.	İki balıkçı avlarını bir varilden boşaltıyor."	
"2524	2	İçeriğinin fıçısını boşaltmak için iki adam birlikte çalışıyor.	Bir erkek ve kadın namluyu boşaltıyor."	
"2525	0	İçeriğinin fıçısını boşaltmak için iki adam birlikte çalışıyor.	İki adam bir fıçıyı boşaltıyor."	
"2526	2	Wilbert adında bir şirket için mavi gömlek ve kırmızı bir kamyon içinde bir adam gizemli görünüyor.	Bir kadın patlıcan keser."	
"2527	1	Wilbert adında bir şirket için mavi gömlek ve kırmızı bir kamyon içinde bir adam gizemli görünüyor.	Bir erkek iş için bir kadının evine yaklaşır."	
"2528	0	Wilbert adında bir şirket için mavi gömlek ve kırmızı bir kamyon içinde bir adam gizemli görünüyor.	Bir adam gizemli görünüyor."	
"2529	0	Adam berber dükkanının kapısında oturur.	bir adam oturmuş"	
"2530	1	Adam berber dükkanının kapısında oturur.	adam bir berber"	
"2531	2	Adam berber dükkanının kapısında oturur.	adam çatıda duruyor"	
"2532	2	Turuncu gömlekli genç bir adam, rampanın tepesinde bir kaykay manevra yapıyor.	Yaşlı bir adam kaykay sürüyor."	
"2533	1	Turuncu gömlekli genç bir adam, rampanın tepesinde bir kaykay manevra yapıyor.	Bir kişi bir kaykay iyi sürüyor."	
"2534	0	Turuncu gömlekli genç bir adam, rampanın tepesinde bir kaykay manevra yapıyor.	Bir kişi kaykay sürüyor."	
"2535	1	Bir çocuk oyun alanında dönen metal bir tünelde koşuyor.	Başı dönüyor."	
"2536	1	Bir çocuk oyun alanında dönen metal bir tünelde koşuyor.	Dışarıda."	
"2537	2	Bir çocuk oyun alanında dönen metal bir tünelde koşuyor.	Tüneli eve taşıyabilir."	
"2538	1	Resmin odak noktası olarak hizmet bisiklet dört erkek ile Cityscape.	Yürüyerek veya bisikletle kasabanın keyfini çıkarın."	
"2539	2	Resmin odak noktası olarak hizmet bisiklet dört erkek ile Cityscape.	Yerel soyguncular bir su samuru çaldıktan sonra kaçar"	
"2540	1	Resmin odak noktası olarak hizmet bisiklet dört erkek ile Cityscape.	Saatte 9.99 kadar düşük bisiklet kiralama."	
"2541	2	Arabanın direksiyonuna bir adam ve bir çocuk.	Adam ve çocuk ayakkabı alıyor."	
"2542	0	Arabanın direksiyonuna bir adam ve bir çocuk.	Küçük çocuk ve adam arabanın direksiyonunun arkasında oturuyorlar."	
"2543	1	Arabanın direksiyonuna bir adam ve bir çocuk.	Direksiyonun arkasındaki adam çocuğa arabaları öğretiyor."	
"2544	0	Üç Asyalı adam, büyük bir grup insan onları izlerken el ele tutuşarak bir pistte koşuyor.	Üç adam el ele tutuşuyor."	
"2545	1	Üç Asyalı adam, büyük bir grup insan onları izlerken el ele tutuşarak bir pistte koşuyor.	Üç adam bir ayin yapıyor."	
"2546	2	Üç Asyalı adam, büyük bir grup insan onları izlerken el ele tutuşarak bir pistte koşuyor.	Üç adam kavga ediyor."	
"2547	1	Yeşil ceketli bir kız bir kırsal yolda flüt çalarak yürüyor	Flautist ninni çalar."	
"2548	0	Yeşil ceketli bir kız bir kırsal yolda flüt çalarak yürüyor	Kırsal yollarda yeşil giyen bir yürüteç var."	
"2549	2	Yeşil ceketli bir kız bir kırsal yolda flüt çalarak yürüyor	Bir Gil kedisiyle yolda koşar."	
"2550	1	Bir grup kadın sporcu bir araya toplanır ve heyecanlanır.	Bir skor planlamak üzereler."	
"2551	1	Bir grup kadın sporcu bir araya toplanır ve heyecanlanır.	Birbirlerine sokulmuşlar çünkü birlikte çalışıyorlar."	
"2552	2	Bir grup kadın sporcu bir araya toplanır ve heyecanlanır.	Sporcu grubu tüm su altında nefes alabilir."	
"2553	0	Bir koşucu bir otoparkta arkadaşlarıyla bir resim için poz verir.	Koşucu bir resim için poz veriyor."	
"2554	1	Bir koşucu bir otoparkta arkadaşlarıyla bir resim için poz verir.	Koşucu az önce birincilik yaptı."	
"2555	2	Bir koşucu bir otoparkta arkadaşlarıyla bir resim için poz verir.	Koşucunun arkadaşı yok."	
"2556	2	Bir hemşire başka bir kadının kalp atışlarını stetoskop ile dinliyor.	Bir kadının sıcaklığını alan bir hemşire."	
"2557	0	Bir hemşire başka bir kadının kalp atışlarını stetoskop ile dinliyor.	Doktorlar ofisinde bir kadın."	
"2558	1	Bir hemşire başka bir kadının kalp atışlarını stetoskop ile dinliyor.	Yıllık kontrolünü yaptıran bir kadın."	
"2559	0	Gün batımında bir erkek ve bir kadın büyük kayaların tepesindeler.	Yeryüzünün yüzeyi görünür."	
"2560	2	Gün batımında bir erkek ve bir kadın büyük kayaların tepesindeler.	Güneş günün en yüksek noktasında."	
"2561	1	Gün batımında bir erkek ve bir kadın büyük kayaların tepesindeler.	İnsanların yüzleri görünür"	
"2562	1	Buz pateni üzerinde iki tatlı genç kız, eller yukarı ve birbirlerine tutunarak buz üzerinde performanslarına başlamak için hazır olsun.	Dişi buz patencileri bir turnuvada yarışıyor."	
"2563	2	Buz pateni üzerinde iki tatlı genç kız, eller yukarı ve birbirlerine tutunarak buz üzerinde performanslarına başlamak için hazır olsun.	İki kadın senkronize yüzücü havuzda."	
"2564	0	Buz pateni üzerinde iki tatlı genç kız, eller yukarı ve birbirlerine tutunarak buz üzerinde performanslarına başlamak için hazır olsun.	Birbirini tutan iki kadın."	
"2565	1	Su önünde fotoğraf çeken beyaz bir adam.	Bir adam göletin önünde düğün fotoğrafı çekiyor."	
"2566	2	Su önünde fotoğraf çeken beyaz bir adam.	Bir adam tuvaleti kullanıyor."	
"2567	0	Su önünde fotoğraf çeken beyaz bir adam.	Suyun önünde bir adam var."	
"2568	0	Parlak gömlekli bir adam düşmüş bir dal taşıyor.	Bu resimde bir adam var, o da dışarıda."	
"2569	1	Parlak gömlekli bir adam düşmüş bir dal taşıyor.	Adam önceki akşam fırtınadan sonra bahçesini temizliyor."	
"2570	2	Parlak gömlekli bir adam düşmüş bir dal taşıyor.	Adam büyük bir akçaağaç gölgesinde buzlu çay yudumluyor."	
"2571	0	Mavi pantolon, beyaz bir kask ve yeşil çizgili bir gömlek giyen bir adam havada kayaklar üzerinde, tek bir kabarık bulut ile mavi bir gökyüzüne karşı gösterilir.	Gökyüzü tek bir kabarık bulutla mavidir."	
"2572	2	Mavi pantolon, beyaz bir kask ve yeşil çizgili bir gömlek giyen bir adam havada kayaklar üzerinde, tek bir kabarık bulut ile mavi bir gökyüzüne karşı gösterilir.	Adam oturuyor."	
"2573	1	Mavi pantolon, beyaz bir kask ve yeşil çizgili bir gömlek giyen bir adam havada kayaklar üzerinde, tek bir kabarık bulut ile mavi bir gökyüzüne karşı gösterilir.	Adam kayaklarında bir numara yapıyor."	
"2574	0	Bir grupta çalan iki adamın fotoğrafı, biri davul çalan, diğeri ksilofon tipi bir enstrüman çalan, karanlık bir odada arka planda tanınmayan iki insanın izlemesi.	İnsanlar birlikte müzik yapıyor."	
"2575	2	Bir grupta çalan iki adamın fotoğrafı, biri davul çalan, diğeri ksilofon tipi bir enstrüman çalan, karanlık bir odada arka planda tanınmayan iki insanın izlemesi.	Sokak köşesinde bir adam trompet çalıyor."	
"2576	1	Bir grupta çalan iki adamın fotoğrafı, biri davul çalan, diğeri ksilofon tipi bir enstrüman çalan, karanlık bir odada arka planda tanınmayan iki insanın izlemesi.	Bir grup gece kulübü sahipleri için seçmelere katılıyor."	
"2577	0	Yetişkinler ve çocuklar bir şeye bakarken paylaşırlar ve bazı genç bayanlar yan yana durur.	Bazı çocuklar arıyor"	
"2578	0	Yetişkinler ve çocuklar bir şeye bakarken paylaşırlar ve bazı genç bayanlar yan yana durur.	Bazı çocuklar bakarken bazı bayanlar ayakta"	
"2579	2	Yetişkinler ve çocuklar bir şeye bakarken paylaşırlar ve bazı genç bayanlar yan yana durur.	Bazı çocuklar uyuyor."	
"2580	1	Çok genç bir çocuk toprağa inşa edilmiş ve su fışkırtan bir su çeşmesinin yanında duruyor.	Su çocuğa spreyler."	
"2581	2	Çok genç bir çocuk toprağa inşa edilmiş ve su fışkırtan bir su çeşmesinin yanında duruyor.	Genç çocuk içeride duruyor."	
"2582	0	Çok genç bir çocuk toprağa inşa edilmiş ve su fışkırtan bir su çeşmesinin yanında duruyor.	Çocuk su çeşmesinin yanında duruyor."	
"2583	2	Beyaz köpek karda koşar.	Köpek ateşin yanında içerideydi."	
"2584	0	Beyaz köpek karda koşar.	Köpek dışarıda."	
"2585	1	Beyaz köpek karda koşar.	Köpek bir husky'ydi."	
"2586	2	Kısa kırmızı elbise ve kırmızı yüksek topuklu kıvırcık saçlı sarışın kadın ile rahat koyu gömlek ve pantolon ve şapkalı adam dans	Kimse dans etmiyor."	
"2587	0	Kısa kırmızı elbise ve kırmızı yüksek topuklu kıvırcık saçlı sarışın kadın ile rahat koyu gömlek ve pantolon ve şapkalı adam dans	Dans bir odaya çıkmaktır."	
"2588	1	Kısa kırmızı elbise ve kırmızı yüksek topuklu kıvırcık saçlı sarışın kadın ile rahat koyu gömlek ve pantolon ve şapkalı adam dans	Dans büyük bir odada devam ediyor."	
"2589	2	Bir kırmızı ve bir mavi olmak üzere iki araba çok sıkı ve rekabetçi bir ortamda birbiriyle yarışıyor. Taraftarlar beklemede ve izliyor.	İki araba bir garajda hareket etmiyor."	
"2590	0	Bir kırmızı ve bir mavi olmak üzere iki araba çok sıkı ve rekabetçi bir ortamda birbiriyle yarışıyor. Taraftarlar beklemede ve izliyor.	Kırmızı ve mavi arabalar bitiş çizgisine yarışıyor."	
"2591	0	Bir kırmızı ve bir mavi olmak üzere iki araba çok sıkı ve rekabetçi bir ortamda birbiriyle yarışıyor. Taraftarlar beklemede ve izliyor.	İki araba yarışıyor."	
"2592	1	Askeri üniformalı bir adam diğer üç adamın izlediği gibi işaret ediyor.	adam bazı adamlar eğitiyor"	
"2593	2	Askeri üniformalı bir adam diğer üç adamın izlediği gibi işaret ediyor.	Adam süpermarkette."	
"2594	1	Askeri üniformalı bir adam diğer üç adamın izlediği gibi işaret ediyor.	adam yeşil giyiyor"	
"2595	2	Amerikan Parkinsonlar Hastalığı Derneği'nden bronz renkli çadırların önünde bir grup insan.	Süpermen tek başına hastalığı tedavi eder"	
"2596	1	Amerikan Parkinsonlar Hastalığı Derneği'nden bronz renkli çadırların önünde bir grup insan.	Bir grup Parkinsons araştırmasını desteklemek için bir etkinliğe kadar gösterir"	
"2597	1	Amerikan Parkinsonlar Hastalığı Derneği'nden bronz renkli çadırların önünde bir grup insan.	Hastalığa karşı mücadeleye bağış yapmak ve destek vermek için ortaya çıkıyorlar."	
"2598	1	Yeşil sırt çantası olan bir kişi yolda bisiklete biniyor.	Kişi öğle yemeğine bisiklete biniyor."	
"2599	0	Yeşil sırt çantası olan bir kişi yolda bisiklete biniyor.	Yeşil sırt çantası olan bir kişi var."	
"2600	2	Yeşil sırt çantası olan bir kişi yolda bisiklete biniyor.	Kişi yürüyor."	
"2601	1	Mavi çizgili gömlekli bir kadın sokakta biriyle konuşuyor.	Bir yabancıyla konuşan bir kadın."	
"2602	0	Mavi çizgili gömlekli bir kadın sokakta biriyle konuşuyor.	Biriyle konuşan bir kadın."	
"2603	2	Mavi çizgili gömlekli bir kadın sokakta biriyle konuşuyor.	Sokakta dans eden bir kadın."	
"2604	0	Ceketli ve şapkalı bir grup insan dışarıda bir resim için poz veriyorlar, her biri köpekleri yanında tasma takıyor.	Bazı insanlar dışarıda diz çöküyor."	
"2605	2	Ceketli ve şapkalı bir grup insan dışarıda bir resim için poz veriyorlar, her biri köpekleri yanında tasma takıyor.	Kedileri tutan bir grup insan fotoğraf çeker."	
"2606	1	Ceketli ve şapkalı bir grup insan dışarıda bir resim için poz veriyorlar, her biri köpekleri yanında tasma takıyor.	Bir grup insan köpek aşığı grubunun bir parçasıdır."	
"2607	2	Adam toprak yarış pistinde bir dörtlü yarış.	Bir kadın kendini keser."	
"2608	1	Adam toprak yarış pistinde bir dörtlü yarış.	Bir adam bir hayır etkinliğinde dört tekerlekli üzerinde yarışır."	
"2609	0	Adam toprak yarış pistinde bir dörtlü yarış.	Toprak pistinde yarışan bir adam."	
"2610	2	Sarışın bir kadın, esmer bir kadının üzerinde birkaç sanat eseri bulunan bir duvarın önünde tuttuğu bir kameraya bakıyor.	Sarışın bir kadın bir kamera tutuyor ve üzerinde birkaç parça köpekbalığı olan bir duvara bakıyor."	
"2611	1	Sarışın bir kadın, esmer bir kadının üzerinde birkaç sanat eseri bulunan bir duvarın önünde tuttuğu bir kameraya bakıyor.	Bir kadın arkadaşının fotoğraf çekmesine yardım ediyor."	
"2612	0	Sarışın bir kadın, esmer bir kadının üzerinde birkaç sanat eseri bulunan bir duvarın önünde tuttuğu bir kameraya bakıyor.	Bir kadın kameraya bakıyor."	
"2613	0	Destek için bir futbol topu kullanarak, mavili genç bir çocuk bir parkın tepesinde oturur.	Parkta bir çocuk oynuyor."	
"2614	2	Destek için bir futbol topu kullanarak, mavili genç bir çocuk bir parkın tepesinde oturur.	Bir kız içeride masa oyunu oynuyor."	
"2615	1	Destek için bir futbol topu kullanarak, mavili genç bir çocuk bir parkın tepesinde oturur.	Bir çocuk diğer çocuklarla oynuyor."	
"2616	2	Simpsons karakteri Ralph Wiggum ile gömlek giyen bir çocuk kız kardeşiyle Nintendo DS oynar.	Bir çocuk topla oynuyor."	
"2617	1	Simpsons karakteri Ralph Wiggum ile gömlek giyen bir çocuk kız kardeşiyle Nintendo DS oynar.	Bir çocuk sevdiği kız kardeşiyle Nintendo DS oynuyor."	
"2618	0	Simpsons karakteri Ralph Wiggum ile gömlek giyen bir çocuk kız kardeşiyle Nintendo DS oynar.	Bir çocuk kız kardeşiyle Nintendo DS oynuyor."	
"2619	2	Turuncu oyuncu onu durdurmaya çalışırken beyaz oyuncu topu dribbles.	Beyaz bir oyuncu onun beyzbol sopası ile vurmak için hazır, turuncu hareketleri bir oyuncu topu atış yaparken."	
"2620	0	Turuncu oyuncu onu durdurmaya çalışırken beyaz oyuncu topu dribbles.	İki kişi beysbol oynuyor."	
"2621	1	Turuncu oyuncu onu durdurmaya çalışırken beyaz oyuncu topu dribbles.	Beyaz oyuncu ve turuncu oyuncu spor salonunda basketbol bir pick-up oyunu katılıyor."	
"2622	0	İki adam basketbol maçında oynuyor.	İki adam oynuyor."	
"2623	2	İki adam basketbol maçında oynuyor.	İki adam birbiriyle ölümüne savaşıyor."	
"2624	1	İki adam basketbol maçında oynuyor.	Üniversite basketbol maçı sırasında iki adam oynuyor."	
"2625	1	İki küçük beyaz köpek koşuyor.	Birkaç köpek sahibine koşuyor."	
"2626	2	İki küçük beyaz köpek koşuyor.	Bir köpek arabada oturuyor."	
"2627	0	İki küçük beyaz köpek koşuyor.	İki köpek hareket ediyor."	
"2628	0	Kadınlar masa tenisi oyununun keyfini çıkarıyorlar.	Kadınlar pinpon oynuyor."	
"2629	1	Kadınlar masa tenisi oyununun keyfini çıkarıyorlar.	Bir kadın pinpon oynamakta gerçekten berbat."	
"2630	2	Kadınlar masa tenisi oyununun keyfini çıkarıyorlar.	Kadınlar kitap okuyor."	
"2631	1	gece pistlerde çalışan demiryolu işçileri	iş son günlerinde insanlar"	
"2632	0	gece pistlerde çalışan demiryolu işçileri	Geceleri dışarıda insanlar var."	
"2633	2	gece pistlerde çalışan demiryolu işçileri	işçiler güneş tarafından kör edilir"	
"2634	0	Etek giyen yaşlı bir kadın yerel bir pazarda sebze topluyor.	Bu kadın alışveriş gezisinde."	
"2635	-1	Etek giyen yaşlı bir kadın yerel bir pazarda sebze topluyor.	Bu kadın açık hava çiftçi pazarında."	
"2636	2	Etek giyen yaşlı bir kadın yerel bir pazarda sebze topluyor.	Genç bir kız kabarcıklar üflüyor."	
"2637	2	Futbol oyuncuları bir gece oyunu oynuyor ve topu havada, iki takım bunun için mücadele ederken.	Futbol maçı sırasında güneş parlıyordu."	
"2638	0	Futbol oyuncuları bir gece oyunu oynuyor ve topu havada, iki takım bunun için mücadele ederken.	Futbol maçı geceleri oynanıyor."	
"2639	1	Futbol oyuncuları bir gece oyunu oynuyor ve topu havada, iki takım bunun için mücadele ederken.	Karşı takım akşam futbol maçını kazanıyor."	
"2640	0	Pasaklı bir adam kutularla dolu kırmızı bir alışveriş arabasının önünde duruyor.	Tam bir alışveriş arabasının yanında bir adam."	
"2641	2	Pasaklı bir adam kutularla dolu kırmızı bir alışveriş arabasının önünde duruyor.	Boş mavi alışveriş arabası olan, tıraşlı, temiz bir adam."	
"2642	1	Pasaklı bir adam kutularla dolu kırmızı bir alışveriş arabasının önünde duruyor.	Alışveriş arabası olan evsiz bir adam."	
"2643	1	Çok resmi renkli giysiler giyen bir kadın ve o dans gibi görünüyor.	Çok resmi renkli giysiler giyen üzgün bir kadın ve o dans gibi görünüyor."	
"2644	2	Çok resmi renkli giysiler giyen bir kadın ve o dans gibi görünüyor.	Çok resmi renkli giysiler giyen bir adam ve o dans gibi görünüyor."	
"2645	0	Çok resmi renkli giysiler giyen bir kadın ve o dans gibi görünüyor.	Çok resmi renkli giysiler giyen bir kişi ve o dans gibi görünüyor."	
"2646	1	Bisikletleriyle ayakta duran insanlar.	İnsanlar motosikletlerine binmeye mola veriyorlar."	
"2647	2	Bisikletleriyle ayakta duran insanlar.	İnsanlar tek tekerlekli bisikletler üzerinde oturuyorlar."	
"2648	0	Bisikletleriyle ayakta duran insanlar.	Bisikletler insanların yanında."	
"2649	0	Smokin ve korsaj giyen gözlüklü bir adam resmi bir etkinlikte bir takım elbiseli bir adamın yanında duruyor.	Birlikte duran iki adam giyinmiş."	
"2650	1	Smokin ve korsaj giyen gözlüklü bir adam resmi bir etkinlikte bir takım elbiseli bir adamın yanında duruyor.	İki adam düğündeymiş."	
"2651	2	Smokin ve korsaj giyen gözlüklü bir adam resmi bir etkinlikte bir takım elbiseli bir adamın yanında duruyor.	İki adam sörfçü şortu ve atlet giyiyor."	
"2652	2	Bir erkek bir kadının karikatürünü çizer.	Araba boyayan bir adam."	
"2653	0	Bir erkek bir kadının karikatürünü çizer.	Bir adam çiziyor."	
"2654	1	Bir erkek bir kadının karikatürünü çizer.	Karısının karikatürünü çizen bir adam."	
"2655	2	Birçok silindir derbi oyuncuları pisti etrafında paten.	silindir derbi oyuncuları maçtan sonra aşağı uzanıyor."	
"2656	1	Birçok silindir derbi oyuncuları pisti etrafında paten.	pratikte pisti etrafında paten silindir derbi oyuncuları."	
"2657	0	Birçok silindir derbi oyuncuları pisti etrafında paten.	Pateni pisti etrafında paten Roller derbi oyuncuları."	
"2658	1	İnsanlar, ağırlıklı olarak kadınlar ve 2 hakemler, bir paten yarışması sırasında şiddetle paten kayıyorlar.	Roller derbisi kadınların final maçında şiddetli rekabet sona eriyor."	
"2659	-1	İnsanlar, ağırlıklı olarak kadınlar ve 2 hakemler, bir paten yarışması sırasında şiddetle paten kayıyorlar.	Kışın açık havada pistte buz pateni yapan kadınlar."	
"2660	0	İnsanlar, ağırlıklı olarak kadınlar ve 2 hakemler, bir paten yarışması sırasında şiddetle paten kayıyorlar.	Kadınlarla ilgili bir paten yarışması var."	
"2661	1	Sekiz numaralı patenci liderliği alıyor ve siyah ve kırmızı giyimli rakiplerinden uzaklaşıyor.	Sürünün arkasında bir patenci."	
"2662	0	Sekiz numaralı patenci liderliği alıyor ve siyah ve kırmızı giyimli rakiplerinden uzaklaşıyor.	Sürüden uzaklaşan bir patenci."	
"2663	0	Sekiz numaralı patenci liderliği alıyor ve siyah ve kırmızı giyimli rakiplerinden uzaklaşıyor.	Bir yarışta yarışmanın önünde bir patenci."	
"2664	1	Siyah beyaz giyinmiş bir adam sokağın kenarında durmuş dondurma külahı yiyor.	Adam çikolatalı dondurma yiyor."	
"2665	2	Siyah beyaz giyinmiş bir adam sokağın kenarında durmuş dondurma külahı yiyor.	Adam küvette suşi yiyor."	
"2666	0	Siyah beyaz giyinmiş bir adam sokağın kenarında durmuş dondurma külahı yiyor.	Adam dışarıda."	
"2667	1	Beyaz şapkalı genç bir adam, mavi, uzun kollu gömlek ve pantolon giyen yaşlı bir adamla golf oynuyor.	Torununa golf oynamayı öğreten yaşlı bir adam var."	
"2668	0	Beyaz şapkalı genç bir adam, mavi, uzun kollu gömlek ve pantolon giyen yaşlı bir adamla golf oynuyor.	Dışarıda farklı yaşlarda golf oynayan insanlar var."	
"2669	2	Beyaz şapkalı genç bir adam, mavi, uzun kollu gömlek ve pantolon giyen yaşlı bir adamla golf oynuyor.	Kalabalık bir spor salonunda boks yapan iki adam var."	
"2670	2	İşçiler geçit yolundan buzları çıkarıyorlar.	İşçiler kahve molası veriyor"	
"2671	1	İşçiler geçit yolundan buzları çıkarıyorlar.	İşçiler bir okul önünde bir geçit buz kaldırma"	
"2672	0	İşçiler geçit yolundan buzları çıkarıyorlar.	İşçiler dışarıda kaygan bir geçit üzerinde"	
"2673	1	İki oryantal yaşlı kadın tarlalardan pirinç topluyor.	Bazı Asyalı kadınlar pirinç tarlasında yürüyor."	
"2674	2	İki oryantal yaşlı kadın tarlalardan pirinç topluyor.	Yaşlı Asyalı kadınlar birbirlerini kovalıyor."	
"2675	1	İki oryantal yaşlı kadın tarlalardan pirinç topluyor.	İki Asyalı kadın şapka takıyor."	
"2676	2	İki adam dövüş sanatları takımıyla dövüşüyor.	Burada sadece bir kişi var."	
"2677	1	İki adam dövüş sanatları takımıyla dövüşüyor.	Hepsi siyah giysiler giyiyor."	
"2678	0	İki adam dövüş sanatları takımıyla dövüşüyor.	Burada birden fazla insan var."	
"2679	1	Kameralar ile bir plajda duran insanlar.	Sahilde duran insanlar kameralar tarafından çekildi."	
"2680	1	Kameralar ile bir plajda duran insanlar.	Kameralarla dolu bir sahilde duran bir grup insan."	
"2681	2	Kameralar ile bir plajda duran insanlar.	Sahile yakın bir güverte üzerinde oturan insanlar."	
"2682	1	Bir erkek ve kadın kamera kurdu.	Bir erkek ve kadın sahneyi kaydetmeye hazırlanıyor"	
"2683	2	Bir erkek ve kadın kamera kurdu.	Çamaşır makinesinde çalışan bir erkek ve kadın"	
"2684	0	Bir erkek ve kadın kamera kurdu.	İki kişi bir cihaz kurma"	
"2685	2	İki çocuk bir şehir caddesindeki bir teleskoptan bakıyor ve çocuk gözlüklerini görmek için bir adım merdiveni kullanıyor.	İki çocuk dürbünle bir şehir sokağına bakıyor."	
"2686	0	İki çocuk bir şehir caddesindeki bir teleskoptan bakıyor ve çocuk gözlüklerini görmek için bir adım merdiveni kullanıyor.	İki çocuk bir teleskoptan bir şehir caddesinde birlikte bakıyor."	
"2687	1	İki çocuk bir şehir caddesindeki bir teleskoptan bakıyor ve çocuk gözlüklerini görmek için bir adım merdiveni kullanıyor.	İki çocuk yeni teleskoplarını test ediyor ve sokakta ne görebildiklerini görüyorlar."	
"2688	0	İki kişi bir fotoğraf kiosk kullanın	İki birey vardır"	
"2689	1	İki kişi bir fotoğraf kiosk kullanın	İnsanlar birlikte."	
"2690	2	İki kişi bir fotoğraf kiosk kullanın	İnsanlar bisikletle"	
"2691	1	Küçük bir çocuk boş bir sandalyenin yanında bir sahilde oynar.	Küçük bir çocuk yaz tatilinde ailesiyle birlikte plajı ziyaret ediyor."	
"2692	0	Küçük bir çocuk boş bir sandalyenin yanında bir sahilde oynar.	Bu resimde bir çocuk var."	
"2693	2	Küçük bir çocuk boş bir sandalyenin yanında bir sahilde oynar.	Küçük bir çocuk, yerel şehir parkında salıncakta sallanıyor."	
"2694	1	Duvarın önünde duran bir kadın elinde Bud Light kutusuyla gömleği yarı halter bağlıydı.	Gösterilen kadın güneyde yaşıyor."	
"2695	2	Duvarın önünde duran bir kadın elinde Bud Light kutusuyla gömleği yarı halter bağlıydı.	Görünür herkes son derece resmi giyinmiş."	
"2696	0	Duvarın önünde duran bir kadın elinde Bud Light kutusuyla gömleği yarı halter bağlıydı.	Alkolik bir şey görünür."	
"2697	2	Bir adam pizza restoranının yanında bir sürü kutunun yanında duruyor.	Bir adam çöp bidonunun yanındaki kutuların yanında duruyor."	
"2698	2	Bir adam pizza restoranının yanında bir sürü kutunun yanında duruyor.	Bir adam yanan kutuların yanında duruyor."	
"2699	0	Bir adam pizza restoranının yanında bir sürü kutunun yanında duruyor.	Bir adam kutuların yanında duruyor."	
"2700	2	Tam bir bakkal çantasıyla bronz ceketli bir adam caddenin karşısına geçiyor.	Adam tişörtten başka bir şey giymiyor."	
"2701	1	Tam bir bakkal çantasıyla bronz ceketli bir adam caddenin karşısına geçiyor.	Adam markete alışverişe gitti."	
"2702	0	Tam bir bakkal çantasıyla bronz ceketli bir adam caddenin karşısına geçiyor.	Adam ceket giyiyor."	
"2703	1	Dışarıda büyük bir kalabalık toplandı ve bir kadın bağırıyor.	Bir grup protestocu, bir oditoryumun içinde bir kadınla etkileşime girer."	
"2704	0	Dışarıda büyük bir kalabalık toplandı ve bir kadın bağırıyor.	Bir grup insan toplanırken bir kadın bağırır."	
"2705	1	Dışarıda büyük bir kalabalık toplandı ve bir kadın bağırıyor.	Bir protesto toplanıyor."	
"2706	1	Bir sürü insan bir binanın önünde toplandı.	İnsanlar binanın dışında durup yangın tatbikatından sonra her şeyin temiz olmasını bekliyorlar."	
"2707	0	Bir sürü insan bir binanın önünde toplandı.	İnsanlar bir binanın önünde toplanıyor."	
"2708	2	Bir sürü insan bir binanın önünde toplandı.	İnsanlar binanın içine giriyor."	
"2709	0	Bir sağlık görevlisi genç bir kızı inceler.	Bir sağlık görevlisi bir kızı değerlendiriyor."	
"2710	2	Bir sağlık görevlisi genç bir kızı inceler.	Bir sağlık çalışanı, genç bir çocuğun sağlığını değerlendiriyor."	
"2711	1	Bir sağlık görevlisi genç bir kızı inceler.	Bir sağlık görevlisi hastalığı olan bir kızı değerlendiriyor."	
"2712	0	Siyah bir kazak ve kot pantolonlu bir kız boş bir soda şişesine su döker.	Birisi bir şişeye su döker"	
"2713	1	Siyah bir kazak ve kot pantolonlu bir kız boş bir soda şişesine su döker.	Bir kız boş bir koka kola şişesine su döker"	
"2714	2	Siyah bir kazak ve kot pantolonlu bir kız boş bir soda şişesine su döker.	Bir kız okyanusa su döker"	
"2715	0	Erkekler çamurla kaplıyken rugby oynuyor.	Rugby oyuncularının üzerinde çamur var."	
"2716	2	Erkekler çamurla kaplıyken rugby oynuyor.	Adamlar çamurdan tamamen arınmış."	
"2717	1	Erkekler çamurla kaplıyken rugby oynuyor.	Yakın zamanda yağmur yağdı."	
"2718	0	Kapüşonlu bir ceket giyen bir kadın altın renkli bir balta tutuyor.	Bir kadının elinde balta var."	
"2719	2	Kapüşonlu bir ceket giyen bir kadın altın renkli bir balta tutuyor.	Bir adam kılıç tutar."	
"2720	1	Kapüşonlu bir ceket giyen bir kadın altın renkli bir balta tutuyor.	Bir kadın metal bir balta tutar."	
"2721	2	Gri bir sweatshirt ve turuncu şapkalı bir çatı, göl kenarındaki bir evde bitmemiş bir çatıda yürür.	Adam bisiklet tamir ediyor."	
"2722	0	Gri bir sweatshirt ve turuncu şapkalı bir çatı, göl kenarındaki bir evde bitmemiş bir çatıda yürür.	Çatıcı dışarıda çalışıyor."	
"2723	1	Gri bir sweatshirt ve turuncu şapkalı bir çatı, göl kenarındaki bir evde bitmemiş bir çatıda yürür.	Çatı levyeci zona takıyor."	
"2724	2	Bir adam kot pantolon ve kahverengi gömlek bir şömine ve ahşap zemin vardır bir oturma odasında havada yüksek atlar.	bir adam yere oturur"	
"2725	0	Bir adam kot pantolon ve kahverengi gömlek bir şömine ve ahşap zemin vardır bir oturma odasında havada yüksek atlar.	kahverengi bir adam ahşap zemin ile bir odada yukarı atlar"	
"2726	0	Bir adam kot pantolon ve kahverengi gömlek bir şömine ve ahşap zemin vardır bir oturma odasında havada yüksek atlar.	bir adam yüksek atlar"	
"2727	0	Adam havada zıplayıp ağzı açık bacaklarını ayırıyor.	Bir adam atlıyor."	
"2728	2	Adam havada zıplayıp ağzı açık bacaklarını ayırıyor.	Bir adam sokakta yürüyor."	
"2729	1	Adam havada zıplayıp ağzı açık bacaklarını ayırıyor.	Bir adam kalabalığın önünde sahne alıyor."	
"2730	0	Asya kadınlar satış meyve gelen sepetler at bir açık pazar	meyve satan kadınlar"	
"2731	2	Asya kadınlar satış meyve gelen sepetler at bir açık pazar	siyah Kadınlar üzerinde bu plaj"	
"2732	0	Asya kadınlar satış meyve gelen sepetler at bir açık pazar	Asya Kadınlar at bir pazar"	
"2733	1	Kadınlar, taze bir gıda pazarında müşterileri için şemsiyelerinin altında bekler.	Dışarıda yağmur yağıyor."	
"2734	2	Kadınlar, taze bir gıda pazarında müşterileri için şemsiyelerinin altında bekler.	Taze gıda pazarı kapalıdır."	
"2735	0	Kadınlar, taze bir gıda pazarında müşterileri için şemsiyelerinin altında bekler.	Şemsiyeler açık."	
"2736	0	İnşaat işçisi şantiyeyi inceliyor.	İş yerinde inşaat işçisi"	
"2737	1	İnşaat işçisi şantiyeyi inceliyor.	Bu işçi herkesten sorumlu."	
"2738	2	İnşaat işçisi şantiyeyi inceliyor.	İşçi Mars'ta bir üs inşa ediyor."	
"2739	2	Kırmızı beyaz bir basketbol oyuncusu atışı engellemek için kırmızı atlamak iki savunma erkek olarak atış için yükselir.	Beyaz takımdaki basketbol oyuncusu sepeti yapar."	
"2740	0	Kırmızı beyaz bir basketbol oyuncusu atışı engellemek için kırmızı atlamak iki savunma erkek olarak atış için yükselir.	İki oyuncu bunu engellemeye çalışırken bir basketbol oyuncusu atış yapmaya çalışıyor."	
"2741	2	Kırmızı beyaz bir basketbol oyuncusu atışı engellemek için kırmızı atlamak iki savunma erkek olarak atış için yükselir.	Starbucks'ta üç adam kağıt oynuyor."	
"2742	0	İki kişi bir kayanın üzerinde oturmuş uzaklara bakıyor.	Dışarıda iki kişi var."	
"2743	2	İki kişi bir kayanın üzerinde oturmuş uzaklara bakıyor.	Dalgıç su yüzeyine doğru yüzüyor."	
"2744	1	İki kişi bir kayanın üzerinde oturmuş uzaklara bakıyor.	İki kişi iyi bir kamp yeri arıyor."	
"2745	1	Bir kitap ve sarı kağıt yıldız tutarken kadın gülümseyen.	salonda kitap okuma kadın"	
"2746	0	Bir kitap ve sarı kağıt yıldız tutarken kadın gülümseyen.	gülümseyen ile kitap ve sarı kağıt yıldız tutan kadın"	
"2747	1	Bir kitap ve sarı kağıt yıldız tutarken kadın gülümseyen.	evde gülümseyen kitap tutan kadın"	
"2748	2	Gülümseyen ve küçük bir oyuncak tutan kırmızı bir gömlek ve şapka giyen genç bir kız, arkasında oynayan bir grup çocuğun önünde duruyor.	Kadın kaşlarını çatıyor."	
"2749	0	Gülümseyen ve küçük bir oyuncak tutan kırmızı bir gömlek ve şapka giyen genç bir kız, arkasında oynayan bir grup çocuğun önünde duruyor.	Genç kız kırmızı bir gömlek giyiyor."	
"2750	1	Gülümseyen ve küçük bir oyuncak tutan kırmızı bir gömlek ve şapka giyen genç bir kız, arkasında oynayan bir grup çocuğun önünde duruyor.	Kız gülüyor çünkü eğleniyor."	
"2751	2	Üstü kolsuz bir adam kendine sosisli sandviç yapıyor.	Onlar da orada kızlar."	
"2752	2	Üstü kolsuz bir adam kendine sosisli sandviç yapıyor.	Çocuk mutluydu."	
"2753	2	Üstü kolsuz bir adam kendine sosisli sandviç yapıyor.	iki kızlar vardı ther"	
"2754	0	Üzerine gömleksiz bir adam boya rulosu ile dolu bir duvar boyuyor.	Bir adam bir duvar boyuyor."	
"2755	2	Üzerine gömleksiz bir adam boya rulosu ile dolu bir duvar boyuyor.	Bir adam duvardan grafiti fırçalıyor."	
"2756	1	Üzerine gömleksiz bir adam boya rulosu ile dolu bir duvar boyuyor.	Bir gömleksiz adam bir duvarı kırmızıya boyar."	
"2757	1	Bisikletli bir adam, bisiklet kıyafeti giyiyor, ağaçların ve çimenlerin etrafı asfalt patika aşağı hızlı bir geçmiş sürme.	Adam kaldırıma biniyor."	
"2758	0	Bisikletli bir adam, bisiklet kıyafeti giyiyor, ağaçların ve çimenlerin etrafı asfalt patika aşağı hızlı bir geçmiş sürme.	Adam bir iz sürüyor."	
"2759	1	Bisikletli bir adam, bisiklet kıyafeti giyiyor, ağaçların ve çimenlerin etrafı asfalt patika aşağı hızlı bir geçmiş sürme.	Patikanın aşağısındaki kulübe doğru gidiyor."	
"2760	2	Bir raketi olan bir adam, bikini üstü olan bir kadının yanında duruyor"	" ve kolları bir dans pozunda.	iki erkek bellydance"
"2761	0	Bir raketi olan bir adam, bikini üstü olan bir kadının yanında duruyor"	" ve kolları bir dans pozunda.	Bir adam kürek tutarken birisi dans eder"
"2762	1	Bir raketi olan bir adam, bikini üstü olan bir kadının yanında duruyor"	" ve kolları bir dans pozunda.	bir adam karısı için kürek çekiyor"
"2763	1	Asyalı bireyler tanımlanamayan bir şeyin fotoğrafını çekiyorlar.	Asyalılar UFO olduğunu düşündükleri şeyi tespit edip fotoğraf çekiyorlar."	
"2764	2	Asyalı bireyler tanımlanamayan bir şeyin fotoğrafını çekiyorlar.	Asyalılar parkta futbol oynarlar."	
"2765	0	Asyalı bireyler tanımlanamayan bir şeyin fotoğrafını çekiyorlar.	Asyalılar fotoğraf çeker."	
"2766	2	Bir grup genç yetişkin, uzun bir ahşap kapıya sahip bir tuğla duvarın önünde bir sokakta duruyor.	Bir grup arkadaş içeride bir film izliyor."	
"2767	0	Bir grup genç yetişkin, uzun bir ahşap kapıya sahip bir tuğla duvarın önünde bir sokakta duruyor.	Bir grup bir tuğla duvarın önünde sokakta duruyor."	
"2768	1	Bir grup genç yetişkin, uzun bir ahşap kapıya sahip bir tuğla duvarın önünde bir sokakta duruyor.	Bir grup arkadaş, bir tuğla duvarın önünde bir resim için poz veriyor."	
"2769	1	Bir kapak takan bir adam, üzerinde büyük ekran tahtalarının tutulduğu bir sepeti bir yolda itiyor.	Kişi teşhir panolarını çalıyor."	
"2770	2	Bir kapak takan bir adam, üzerinde büyük ekran tahtalarının tutulduğu bir sepeti bir yolda itiyor.	Bir adam piyango bileti alıyor."	
"2771	0	Bir kapak takan bir adam, üzerinde büyük ekran tahtalarının tutulduğu bir sepeti bir yolda itiyor.	Adam yolun aşağısına bir araba itiyor."	
"2772	1	Seyirciler izlerken köşeden kayan sarı bir yarış arabası.	Bir Nascar izleniyor."	
"2773	0	Seyirciler izlerken köşeden kayan sarı bir yarış arabası.	Bir yarış arabası izleniyor."	
"2774	2	Seyirciler izlerken köşeden kayan sarı bir yarış arabası.	Bugün yarış pistinde araba yok."	
"2775	1	Sokakta koşan bir adam ve bir kadın.	Erkek ve kadın bir maratonda koşuyorlar."	
"2776	0	Sokakta koşan bir adam ve bir kadın.	Erkek ve kadın dışarıda."	
"2777	2	Sokakta koşan bir adam ve bir kadın.	Erkek ve kadın yürüyorlar."	
"2778	0	Çantalı bir kadın kitap okuyan üç kişinin arasında oturuyor.	Kadın oturuyor."	
"2779	2	Çantalı bir kadın kitap okuyan üç kişinin arasında oturuyor.	Kimse kitap okumuyor."	
"2780	1	Çantalı bir kadın kitap okuyan üç kişinin arasında oturuyor.	Kadın kütüphanede."	
"2781	2	Bir bilim adamı, yeni yaratımı üzerinde çalışmak için bir slaytı inceler.	Bir kadın kitap okuyor."	
"2782	0	Bir bilim adamı, yeni yaratımı üzerinde çalışmak için bir slaytı inceler.	Bir bilim adamı onun icadı ile ilgili bir slayt inceler."	
"2783	1	Bir bilim adamı, yeni yaratımı üzerinde çalışmak için bir slaytı inceler.	Mikroskopun yanında duran bir kadın."	
"2784	2	Küçük ve şirin bir kasaba tatil sezonunda aydınlandı.	Kasaba tamamen karanlık."	
"2785	0	Küçük ve şirin bir kasaba tatil sezonunda aydınlandı.	Kasabada ışıklar var."	
"2786	1	Küçük ve şirin bir kasaba tatil sezonunda aydınlandı.	Kasabanın yerde kar var."	
"2787	0	Bir ceket ve uzun pantolon giymiş bir kişi küçük bir kasabada karla kaplı bir sokakta yürür.	Pantolon uzun."	
"2788	1	Bir ceket ve uzun pantolon giymiş bir kişi küçük bir kasabada karla kaplı bir sokakta yürür.	Pantolon yeni."	
"2789	2	Bir ceket ve uzun pantolon giymiş bir kişi küçük bir kasabada karla kaplı bir sokakta yürür.	Kasaba iyi nüfuslu."	
"2790	2	Yeşil gömlekli bir öğrenci bir deftere yazıyor.	Filmlerde bir kişi"	
"2791	1	Yeşil gömlekli bir öğrenci bir deftere yazıyor.	Büyük bir sınav için çalışan bir öğrenci"	
"2792	0	Yeşil gömlekli bir öğrenci bir deftere yazıyor.	Bir kitap olan bir kişi"	
"2793	0	Mavi bir gökyüzü ile dağlık bir fotoğraf tamamlandı.	Biri fotoğraf çekmiş."	
"2794	1	Mavi bir gökyüzü ile dağlık bir fotoğraf tamamlandı.	Everest Dağı'nın bir fotoğrafı var."	
"2795	2	Mavi bir gökyüzü ile dağlık bir fotoğraf tamamlandı.	Fotoğraf bulutlu bir gecede çekildi."	
"2796	1	Genç çocuk açık havada bir kamyonla oynar, Bir kadın beklerken.	genç çocuk var birçok oyuncak kamyon"	
"2797	2	Genç çocuk açık havada bir kamyonla oynar, Bir kadın beklerken.	Genç çocuk içeride oturuyor"	
"2798	0	Genç çocuk açık havada bir kamyonla oynar, Bir kadın beklerken.	genç çocuk oynar dışarıda"	
"2799	0	Mor bir maskot kostümlü bir adam bir mağazanın dışında dururken her biri gösterişli giysiler giyen bir erkek ve bir kadın yan yana durur.	Adam kostümü giyiyor."	
"2800	2	Mor bir maskot kostümlü bir adam bir mağazanın dışında dururken her biri gösterişli giysiler giyen bir erkek ve bir kadın yan yana durur.	Kostüm yeşil."	
"2801	1	Mor bir maskot kostümlü bir adam bir mağazanın dışında dururken her biri gösterişli giysiler giyen bir erkek ve bir kadın yan yana durur.	Kostüm adamın işini teşvik ediyor."	
"2802	0	Bir adam ve parlak renkli çizgili ve polka noktalı kıyafetler eşleşen giymiş bir kadın olarak büyük bir pembe üçgen şeklinde kostüm dalgaları bir kişi geri gülümseme.	Kişi elini hareket ettiriyor."	
"2803	2	Bir adam ve parlak renkli çizgili ve polka noktalı kıyafetler eşleşen giymiş bir kadın olarak büyük bir pembe üçgen şeklinde kostüm dalgaları bir kişi geri gülümseme.	Kişi okyanusun ortasında yalnız."	
"2804	1	Bir adam ve parlak renkli çizgili ve polka noktalı kıyafetler eşleşen giymiş bir kadın olarak büyük bir pembe üçgen şeklinde kostüm dalgaları bir kişi geri gülümseme.	Kişi bir geçit töreninde yürüyormuş."	
"2805	1	Dağ bisikletli üç adam kum tepesinden geçiyorlar.	Bisikletli erkekler bitiş çizgisine ulaşmak için bir kum tepesinden gidin."	
"2806	2	Dağ bisikletli üç adam kum tepesinden geçiyorlar.	Erkekler patlak lastik aldıktan sonra bisikletle yürüyorlar."	
"2807	0	Dağ bisikletli üç adam kum tepesinden geçiyorlar.	Bisikletli adamlar kum tepesinden geçiyorlar."	
"2808	1	Resmi kıyafetleri giyen bir erkek ve kadın, yüksek bir çim çayırında duruyor, fotoğrafçı için poz veriyor ve bir yandan başının arkasında parmağını iki tane var.	Bir çift yalnız vakit geçiriyor."	
"2809	0	Resmi kıyafetleri giyen bir erkek ve kadın, yüksek bir çim çayırında duruyor, fotoğrafçı için poz veriyor ve bir yandan başının arkasında parmağını iki tane var.	Bir çift fotoğraf çekimi yapıyor."	
"2810	1	Resmi kıyafetleri giyen bir erkek ve kadın, yüksek bir çim çayırında duruyor, fotoğrafçı için poz veriyor ve bir yandan başının arkasında parmağını iki tane var.	Bir çift düğün fotoğraflarını çektiriyorlar."	
"2811	1	Dört adam bir kasanın arkasında poz veriyor.	Adamların hepsi birbirini tanıyor."	
"2812	2	Dört adam bir kasanın arkasında poz veriyor.	İki adam poz veriyor."	
"2813	0	Dört adam bir kasanın arkasında poz veriyor.	Dört adam poz veriyor."	
"2814	0	Asyalı bir kadın uzun kurdelelerle dans eder, bacakları sağa doğru işaret eder ve kırmızı kurdeleler onun her iki tarafında akan orta sıçrayıştır.	Asyalı bir kadın dans ediyor."	
"2815	1	Asyalı bir kadın uzun kurdelelerle dans eder, bacakları sağa doğru işaret eder ve kırmızı kurdeleler onun her iki tarafında akan orta sıçrayıştır.	Asyalı bir kadın seksi dans ediyor."	
"2816	2	Asyalı bir kadın uzun kurdelelerle dans eder, bacakları sağa doğru işaret eder ve kırmızı kurdeleler onun her iki tarafında akan orta sıçrayıştır.	Asyalı bir adam dans ediyor."	
"2817	0	Ağzında bir oyuncakla çimlerin üzerinde koşan büyük siyah bir kaniş.	Dışarıda bir köpek oynuyor."	
"2818	1	Ağzında bir oyuncakla çimlerin üzerinde koşan büyük siyah bir kaniş.	Bir köpek sahibine bir oyuncak döndürür."	
"2819	2	Ağzında bir oyuncakla çimlerin üzerinde koşan büyük siyah bir kaniş.	Beyaz bir köpek oyuncak çaldı."	
"2820	1	Kovboy şapkalı bir genç çocuk büyük bir ata biner.	Bir çocuk kovboymuş gibi davranıyor."	
"2821	0	Kovboy şapkalı bir genç çocuk büyük bir ata biner.	Bir çocuk ata biner."	
"2822	2	Kovboy şapkalı bir genç çocuk büyük bir ata biner.	Bir çocuk uyuyor."	
"2823	2	Geleneksel etnik kıyafetlerini giyen bir adam bir gösteri izlerken güler.	Geleneksel etnik kıyafetlerini giyen bir adam, bir şovu izlerken acımasızca hıçkırar."	
"2824	-1	Geleneksel etnik kıyafetlerini giyen bir adam bir gösteri izlerken güler.	Bir adam gülüyor."	
"2825	1	Geleneksel etnik kıyafetlerini giyen bir adam bir gösteri izlerken güler.	Bir adam bir tiyatroda bir gösteri izlerken gülüyor."	
"2826	0	Bir adam birkaç tekneye yakın bir rıhtımda duruyor, diğer 2 erkek tekneler birinde.	Bir adam ayakta duruyor."	
"2827	2	Bir adam birkaç tekneye yakın bir rıhtımda duruyor, diğer 2 erkek tekneler birinde.	Bir adam rıhtımda oturuyor."	
"2828	1	Bir adam birkaç tekneye yakın bir rıhtımda duruyor, diğer 2 erkek tekneler birinde.	Kahverengi saçlı bir adam rıhtımda duruyor."	
"2829	1	Boynunda mavi bir gömlek ve kulaklık takan bir adam kolunu kaldırır.	Bir adam birilerinin dikkatini çekmek için kolunu kaldırıyor."	
"2830	2	Boynunda mavi bir gömlek ve kulaklık takan bir adam kolunu kaldırır.	Adamın omuzlarında iki boombox var."	
"2831	0	Boynunda mavi bir gömlek ve kulaklık takan bir adam kolunu kaldırır.	Bir adam kolunu kaldırıyor."	
"2832	2	Bir adam bir kask giyerken siyah bir motosiklet sürmek ve mesafe yanında bir minibüs sürmek.	Bir adam kovboy şapkası takarken beyaz bir ata biner ve yanında başka bir ata biner."	
"2833	0	Bir adam bir kask giyerken siyah bir motosiklet sürmek ve mesafe yanında bir minibüs sürmek.	Bir motosiklet ve bir minibüs yan yana."	
"2834	1	Bir adam bir kask giyerken siyah bir motosiklet sürmek ve mesafe yanında bir minibüs sürmek.	Bir adam bir kask giyerken siyah bir motosiklet sürmek ve bir pizza teslimat minibüs mesafe yanında sürmek."	
"2835	1	Yeşil yelek giyen bir adam ona doğru koşarken kırmızı bir kamyon yanan mavi bir binanın yanına park edilmiştir.	Yanan mavi bina bir saat sonra toza dönüşecek."	
"2836	0	Yeşil yelek giyen bir adam ona doğru koşarken kırmızı bir kamyon yanan mavi bir binanın yanına park edilmiştir.	Yanan mavi bina duman kokuyor"	
"2837	1	Yeşil yelek giyen bir adam ona doğru koşarken kırmızı bir kamyon yanan mavi bir binanın yanına park edilmiştir.	Kırmızı kamyon itfaiye aracı."	
"2838	0	Yoldan geçenler bakmak ve ekran izlemek ise iki göbek dansçıları sokaklarda birbirleriyle gerçekleştirmek.	İki göbek dansçıları gerçekleştirmek"	
"2839	1	Yoldan geçenler bakmak ve ekran izlemek ise iki göbek dansçıları sokaklarda birbirleriyle gerçekleştirmek.	İki dansçı para kazanıyor."	
"2840	2	Yoldan geçenler bakmak ve ekran izlemek ise iki göbek dansçıları sokaklarda birbirleriyle gerçekleştirmek.	İki adam yürüyor."	
"2841	1	Kırmızı gömlekli ve bikini altlı bir bayan okyanusta mavi bir tahtada sörf yapmak üzere.	Bir kadın iyi bir sörfçüdür."	
"2842	-1	Kırmızı gömlekli ve bikini altlı bir bayan okyanusta mavi bir tahtada sörf yapmak üzere.	Bir kadın sahilde sörf yapıyor."	
"2843	2	Kırmızı gömlekli ve bikini altlı bir bayan okyanusta mavi bir tahtada sörf yapmak üzere.	Bir kadın havuzunda sörf yapıyor."	
"2844	2	Bir kadın buharla dolu bir tabağa bakar.	Kadın alışveriş merkezinde alışverişe çıktı."	
"2845	1	Bir kadın buharla dolu bir tabağa bakar.	Kadın heyecan verici bir şeyler pişiriyor."	
"2846	1	Bir kadın buharla dolu bir tabağa bakar.	Kadın mutfakta."	
"2847	0	Afrika kıyafetleri giyen bir grup çocuk.	Giyim bir kişi"	
"2848	1	Afrika kıyafetleri giyen bir grup çocuk.	Yeşil giysili bazı insanlar"	
"2849	2	Afrika kıyafetleri giyen bir grup çocuk.	Burada kimse yok."	
"2850	1	siyah ve kırmızı çizgili üniforma ile bir futbol oyuncusu futbol topu tekme hazır alır	Bir futbolcu bir penaltı sonra topu tekmelemek için hazır olur."	
"2851	2	siyah ve kırmızı çizgili üniforma ile bir futbol oyuncusu futbol topu tekme hazır alır	Bir futbolcu topu atmak için hazır olur."	
"2852	0	siyah ve kırmızı çizgili üniforma ile bir futbol oyuncusu futbol topu tekme hazır alır	Bir futbolcu topu tekmelemeye hazır olur."	
"2853	2	Şapka ve çizme giyen bir adam karda bir şey için kazıyor.	Bir adam gün ışığında yürüyor."	
"2854	0	Şapka ve çizme giyen bir adam karda bir şey için kazıyor.	Bir adam dışarıda kar kazıyor."	
"2855	1	Şapka ve çizme giyen bir adam karda bir şey için kazıyor.	Bir adam kazarak bir şeye ulaşmaya çalışıyor."	
"2856	0	Biri turuncu jarse ve beyaz kuşak giyen iki kişi, diğeri mavi jarse ve kırmızı kuşaklı bayrak futbolu oynuyor.	İki kişi bayrak futbolu oynar."	
"2857	2	Biri turuncu jarse ve beyaz kuşak giyen iki kişi, diğeri mavi jarse ve kırmızı kuşaklı bayrak futbolu oynuyor.	İki kişi beyzbol oynar."	
"2858	0	Biri turuncu jarse ve beyaz kuşak giyen iki kişi, diğeri mavi jarse ve kırmızı kuşaklı bayrak futbolu oynuyor.	Oposite takımlarında iki kişi bayrak futbolu oynuyor."	
"2859	1	Mavi gömlekli bir adam bayrak futbol oynarken turuncu gömlekli bir adamı kovalıyor.	Parkta iki kişi bayrak futbolu oynuyor."	
"2860	0	Mavi gömlekli bir adam bayrak futbol oynarken turuncu gömlekli bir adamı kovalıyor.	İki kişi bayrak futbolu oynuyor."	
"2861	2	Mavi gömlekli bir adam bayrak futbol oynarken turuncu gömlekli bir adamı kovalıyor.	İki kişi dondurmanın tadını çıkarıyor."	
"2862	2	Hint müzisyenler bir yastık üzerinde akşam oynarken, arkalarında hayat devam ederken.	Sabah oldu."	
"2863	1	Hint müzisyenler bir yastık üzerinde akşam oynarken, arkalarında hayat devam ederken.	Müzisyenler umursamaz."	
"2864	1	Hint müzisyenler bir yastık üzerinde akşam oynarken, arkalarında hayat devam ederken.	Müzisyenler müzik konusunda tutkuludur."	
"2865	1	Odadaki bir grup insan, çoğu bilgisayarla, bazıları ellerini kaldırıyor.	Grup bir sınıfta."	
"2866	2	Odadaki bir grup insan, çoğu bilgisayarla, bazıları ellerini kaldırıyor.	Bir grup insan dışarıda basketbol oynuyor."	
"2867	1	Odadaki bir grup insan, çoğu bilgisayarla, bazıları ellerini kaldırıyor.	Bazı insanların soruları vardır."	
"2868	0	Bir grup insan minibüsün yanında yürüyor.	Bazı insanlar dışarıda."	
"2869	1	Bir grup insan minibüsün yanında yürüyor.	İnsanlar araca girmeye hazırlanıyor."	
"2870	2	Bir grup insan minibüsün yanında yürüyor.	Bazı adamlar yolda sürüyor."	
"2871	2	Küçük bir çocuk elinde bir sopa tutuyor, bir pinata'ya sallamak üzere.	Bir çocuk pandaya sopayla vurmak üzere."	
"2872	2	Küçük bir çocuk elinde bir sopa tutuyor, bir pinata'ya sallamak üzere.	Bir çocuk ağlıyor çünkü pasta alamadı."	
"2873	-1	Küçük bir çocuk elinde bir sopa tutuyor, bir pinata'ya sallamak üzere.	Bir çocuk pandayı sopayla vurmak üzere."	
"2874	0	Askeri üniformalı kadın, saçları arkaya bağlanmış.	dişi bir at kuyruğu giyiyor"	
"2875	2	Askeri üniformalı kadın, saçları arkaya bağlanmış.	adamın uzun saçları var."	
"2876	0	Askeri üniformalı kadın, saçları arkaya bağlanmış.	Dişi saçlarını giyiyor."	
"2877	1	Kırmızı gömlekli ve mavi şapkalı bir adam kaldırımda oturuyor ve içme gözlüklerine dokunuyor.	bir adam viski yudumlar"	
"2878	2	Kırmızı gömlekli ve mavi şapkalı bir adam kaldırımda oturuyor ve içme gözlüklerine dokunuyor.	iki kadın oturup içinde bir kafe"	
"2879	0	Kırmızı gömlekli ve mavi şapkalı bir adam kaldırımda oturuyor ve içme gözlüklerine dokunuyor.	şapkalı bir adam bir camla oturur"	
"2880	1	Çizgili gömlekli bir kadın bir bebek tutar.	Bir kadın bebeğini kucağında tutar."	
"2881	1	Çizgili gömlekli bir kadın bir bebek tutar.	Bir kişi televizyon izliyor."	
"2882	0	Çizgili gömlekli bir kadın bir bebek tutar.	Bir kadın giyinmiş."	
"2883	2	bir adam gitar çalan ve bir enstrüman çalan bir elbise içinde bir kadının yanında imzalama	Bir köpek davul çalıyor."	
"2884	1	bir adam gitar çalan ve bir enstrüman çalan bir elbise içinde bir kadının yanında imzalama	Bir erkek ve kadın oynamak için para toplar."	
"2885	0	bir adam gitar çalan ve bir enstrüman çalan bir elbise içinde bir kadının yanında imzalama	Bir erkek ve kadın müzik yapar."	
"2886	2	İki genç müzisyen bir sahneden çalıyor.	Sahne boş"	
"2887	1	İki genç müzisyen bir sahneden çalıyor.	İki müzisyen trompet çalıyor."	
"2888	0	İki genç müzisyen bir sahneden çalıyor.	Bir sahnede iki kişi"	
"2889	0	Bir kadın çocuğunu tutuyor, bir adam bir kağıt parçasından bir şey okuyor ve genç bir kızın arka planda küçük bir göl olan bir parkta tuttuğu bir kaseden bir şey alıyor.	Dışarıda insanlar var."	
"2890	1	Bir kadın çocuğunu tutuyor, bir adam bir kağıt parçasından bir şey okuyor ve genç bir kızın arka planda küçük bir göl olan bir parkta tuttuğu bir kaseden bir şey alıyor.	İnsanlar aile pikniğinde."	
"2891	2	Bir kadın çocuğunu tutuyor, bir adam bir kağıt parçasından bir şey okuyor ve genç bir kızın arka planda küçük bir göl olan bir parkta tuttuğu bir kaseden bir şey alıyor.	İnsanlar gölde yüzüyor."	
"2892	0	Kısa saçlı ve beyaz gömlekli bir kız bir bira şişesi tutuyor	Bira şişesi tutan bir kız var."	
"2893	2	Kısa saçlı ve beyaz gömlekli bir kız bir bira şişesi tutuyor	Kısa saçlı ve mavi gömlekli bir kız bir bira şişesi tutuyor"	
"2894	1	Kısa saçlı ve beyaz gömlekli bir kız bir bira şişesi tutuyor	Kız az önce bütün şişeyi içti."	
"2895	0	Anne ve kız ilk kez buluşuyor.	Anne ve kızı buluşuyor."	
"2896	1	Anne ve kız ilk kez buluşuyor.	Anne ve kızı öğle yemeğinde buluşuyor."	
"2897	2	Anne ve kız ilk kez buluşuyor.	Anne ve kızı kavga ediyor."	
"2898	2	Cerrah ekibi kadın bir hastayı ameliyat ediyor.	Cerrahlar erkek bir hastayı ameliyat ediyor."	
"2899	1	Cerrah ekibi kadın bir hastayı ameliyat ediyor.	Kadın kanser."	
"2900	0	Cerrah ekibi kadın bir hastayı ameliyat ediyor.	Cerrahlar ameliyat ediyor."	
"2901	2	Kırmızı gömlek ve kot pantolonlu genç çocuk, kız kardeşinin yolda su isteğine direnir.	Çocuklar içkiyi paylaşır."	
"2902	0	Kırmızı gömlek ve kot pantolonlu genç çocuk, kız kardeşinin yolda su isteğine direnir.	Bir çocuk kız kardeşine içki içmeyi reddediyor."	
"2903	0	Kırmızı gömlek ve kot pantolonlu genç çocuk, kız kardeşinin yolda su isteğine direnir.	Çocuklar suyu paylaşmaz."	
"2904	0	Kırmızı saçlı ve büyük dövmeli bir kadın dışarıda bir sandalyede oturuyor.	Zencefil saçlı bir bayan var."	
"2905	2	Kırmızı saçlı ve büyük dövmeli bir kadın dışarıda bir sandalyede oturuyor.	Bayan aşağı yukarı zıplıyor"	
"2906	1	Kırmızı saçlı ve büyük dövmeli bir kadın dışarıda bir sandalyede oturuyor.	Bir bayan dışarıda bir masada oturuyor."	
"2907	2	Bir topluluğun birkaç üyesi bir festival veya parti sırasında müzik ve kostümlerle kutluyor.	İnsanlar cenazede yas tutuyorlar."	
"2908	0	Bir topluluğun birkaç üyesi bir festival veya parti sırasında müzik ve kostümlerle kutluyor.	İnsanlar müzik ve kostümlerle kutluyor."	
"2909	1	Bir topluluğun birkaç üyesi bir festival veya parti sırasında müzik ve kostümlerle kutluyor.	İnsanlar yılbaşı arifesini kutluyorlar."	
"2910	0	Sırt çantaları, şort, tişört, sandalet ve şapka giyen üç genç erkek, uzak palmiye ağaçları ile kumlu bir yüzeyde birlikte duruyor.	Yazlık giysileri giymiş küçük bir grup erkek kumlu palmiye ağacı kaplı plajda duruyor."	
"2911	1	Sırt çantaları, şort, tişört, sandalet ve şapka giyen üç genç erkek, uzak palmiye ağaçları ile kumlu bir yüzeyde birlikte duruyor.	Üç genç birlikte sahilde dururken güneşten bir yere koyuyorlar."	
"2912	2	Sırt çantaları, şort, tişört, sandalet ve şapka giyen üç genç erkek, uzak palmiye ağaçları ile kumlu bir yüzeyde birlikte duruyor.	Güneşli güne hayran kalırken üç adam piknik masasında sahilde oturuyor."	
"2913	1	Erkek ve kadın sörf tahtalarında kürek çekiyorlar. Üçüncü kürek çekiyorlar.	Çiftler ilk sörf seansına çift olarak çıkıyorlar."	
"2914	0	Erkek ve kadın sörf tahtalarında kürek çekiyorlar. Üçüncü kürek çekiyorlar.	Çiftler sörf tahtalarında kürek çekiyorlar."	
"2915	2	Erkek ve kadın sörf tahtalarında kürek çekiyorlar. Üçüncü kürek çekiyorlar.	Balık tutmaya giden bir çift."	
"2916	0	Bir çocuk sarı bir kaydırağı bir yüzme havuzuna kaydırır.	Çocuk havuza kayar."	
"2917	1	Bir çocuk sarı bir kaydırağı bir yüzme havuzuna kaydırır.	Çocuk su parkında oynuyor."	
"2918	2	Bir çocuk sarı bir kaydırağı bir yüzme havuzuna kaydırır.	Çocuk bisiklete biniyor."	
"2919	2	Yaşlı bir adam gidonunda kıyafetlerle dolu mavi bir çamaşır sepeti ile bisiklete biniyor.	Kız kurabiye satmış."	
"2920	0	Yaşlı bir adam gidonunda kıyafetlerle dolu mavi bir çamaşır sepeti ile bisiklete biniyor.	Yaşlı bir adam gidonunda giysilerle dolu mavi bir çamaşır sepeti ile bisiklet sürüyor."	
"2921	0	Yaşlı bir adam gidonunda kıyafetlerle dolu mavi bir çamaşır sepeti ile bisiklete biniyor.	Bir adam çamaşır sepeti ile bisikletindedir."	
"2922	0	Yaşlı beyaz bir kadın mutfağında kek yapar.	Mutfakta yaşlı bir kadın var."	
"2923	0	Yaşlı beyaz bir kadın mutfağında kek yapar.	Yaşlı bir kadın pişiriyor."	
"2924	2	Yaşlı beyaz bir kadın mutfağında kek yapar.	Yaşlı bir kadın tavuk kızartıyor."	
"2925	2	Bir ağacın tepesinden yaprakların arasından aşağıya bakan genç bir kız.	Ağaçta bir çocuk var."	
"2926	0	Bir ağacın tepesinden yaprakların arasından aşağıya bakan genç bir kız.	Dışarıda bir kız var."	
"2927	1	Bir ağacın tepesinden yaprakların arasından aşağıya bakan genç bir kız.	Kız saklambaç oynuyor."	
"2928	1	Gözlüklü ve turuncu gömlekli bir adam dışarıda, üzerinde içki olan bir masanın yanında oturuyor.	Bir adam içecekler ile bir masanın yanında oturur"	
"2929	2	Gözlüklü ve turuncu gömlekli bir adam dışarıda, üzerinde içki olan bir masanın yanında oturuyor.	Bir kadın bir masaya oturur"	
"2930	0	Gözlüklü ve turuncu gömlekli bir adam dışarıda, üzerinde içki olan bir masanın yanında oturuyor.	Bir adam bir masanın yanında oturur"	
"2931	0	Üç tane kırmızı gömlekli, iki tane de beyzbol forması olan bir erkek takımı, özel aletlerle beyzbol elmasını yeniden yüzeye çıkarıyor.	Bir arazide mürettebat bir park tutuyor."	
"2932	-1	Üç tane kırmızı gömlekli, iki tane de beyzbol forması olan bir erkek takımı, özel aletlerle beyzbol elmasını yeniden yüzeye çıkarıyor.	Bir arazi ekibi parkı yeniden sarsıyor."	
"2933	2	Üç tane kırmızı gömlekli, iki tane de beyzbol forması olan bir erkek takımı, özel aletlerle beyzbol elmasını yeniden yüzeye çıkarıyor.	Bir beyzbol oyuncusu ana plakaya kayar."	
"2934	2	Bir grup çocuk bir bordo takım ve bir futbol oyunu oynayan mavi bir takım ayrılmıştır.	Erkekler basketbol oynuyor."	
"2935	0	Bir grup çocuk bir bordo takım ve bir futbol oyunu oynayan mavi bir takım ayrılmıştır.	Çocuklar futbol oynuyor."	
"2936	1	Bir grup çocuk bir bordo takım ve bir futbol oyunu oynayan mavi bir takım ayrılmıştır.	Bazı çocuklar okulun yanında futbol oynuyorlar."	
"2937	2	İki kilted adam var, biri daha yaşlı ve diğeri davullu gayda tutuyor.	Öldürülmüş iki adam gayda tutar."	
"2938	1	İki kilted adam var, biri daha yaşlı ve diğeri davullu gayda tutuyor.	İki adam arkadaş."	
"2939	2	İki kilted adam var, biri daha yaşlı ve diğeri davullu gayda tutuyor.	İki kadın dans ediyor."	
"2940	2	Bir lise grubu sahneye hazırlanıyor.	Plüton'da spagetti yiyen bir lise grubu."	
"2941	0	Bir lise grubu sahneye hazırlanıyor.	Bir lise grubu büyük bir kalabalığın önünde çalmaya hazırlanıyor."	
"2942	0	Bir lise grubu sahneye hazırlanıyor.	Bir lise grubu kendilerini müzikal bir performans sergilemeye hazırlar."	
"2943	0	Bir Cityscape bakan bir çatıda okurken ince bir esmer kadın salonları.	Çatıda bir kadın var."	
"2944	1	Bir Cityscape bakan bir çatıda okurken ince bir esmer kadın salonları.	Bir kadın dış havanın tadını çıkarıyor"	
"2945	2	Bir Cityscape bakan bir çatıda okurken ince bir esmer kadın salonları.	Bir şişman sarışın olur yeme bir sosisli"	
"2946	0	Kreşteki çocuklar halka ve kutuplarda oynuyor, bir ebeveyn ayakta ve çocuğunu tutuyor ve bir öğretmen bankta oturuyor diğerlerini oynarken izliyor.	Çocuklar oyun oynuyor."	
"2947	-1	Kreşteki çocuklar halka ve kutuplarda oynuyor, bir ebeveyn ayakta ve çocuğunu tutuyor ve bir öğretmen bankta oturuyor diğerlerini oynarken izliyor.	Çocuklar bir okul gezisinde parkta vakit geçiriyorlar."	
"2948	2	Kreşteki çocuklar halka ve kutuplarda oynuyor, bir ebeveyn ayakta ve çocuğunu tutuyor ve bir öğretmen bankta oturuyor diğerlerini oynarken izliyor.	Çocuklar birbirlerine çarpan vücut vardır."	
"2949	2	kırmızı bir perde arkasında yüzleri olmayan bir sahnede 5 kişi var	Bir adam tek başına ayakta, kaldırımda gitar çalıyor."	
"2950	1	kırmızı bir perde arkasında yüzleri olmayan bir sahnede 5 kişi var	İnsanlar performanslarının başlamasını bekliyor."	
"2951	0	kırmızı bir perde arkasında yüzleri olmayan bir sahnede 5 kişi var	İnsanlar sahnede duruyor."	
"2952	1	Bir sahnede duran beş kişi, sahneye çıkmaya hazırlanıyor, aydınlatma eksikliği nedeniyle tanınmıyor.	Seyirci, loş puslu aktörlerin ilk sahneye hazırlanmasını izliyor."	
"2953	1	Bir sahnede duran beş kişi, sahneye çıkmaya hazırlanıyor, aydınlatma eksikliği nedeniyle tanınmıyor.	Bir rock konserinde, seyirci yakışıklı şarkıcı ve bas gitaristi bağırır ve ağlar."	
"2954	0	Bir sahnede duran beş kişi, sahneye çıkmaya hazırlanıyor, aydınlatma eksikliği nedeniyle tanınmıyor.	Loş bir odada, birbirlerini zar zor görebilen birkaç aktör harekete geçmeye hazırlanıyor."	
"2955	0	Beyaz giyen bir adam sarı tenis topuna vurmak için döner.	Bir adam tenis oynar."	
"2956	2	Beyaz giyen bir adam sarı tenis topuna vurmak için döner.	Chewie arafayı yapıyor."	
"2957	0	Beyaz giyen bir adam sarı tenis topuna vurmak için döner.	Birisi topa vurur."	
"2958	0	Kayak direkleri ve büyük bir kamp sırt çantası karda yürüyüş ile bir adam.	Bir adam kar arasında kayak direkleri ile yürüyüş yapar."	
"2959	1	Kayak direkleri ve büyük bir kamp sırt çantası karda yürüyüş ile bir adam.	Kayak direkleri ile bir kampçı kamp alanına doğru yürür."	
"2960	-1	Kayak direkleri ve büyük bir kamp sırt çantası karda yürüyüş ile bir adam.	Bir adam dağdan aşağı kayarak çok hızlı gidiyor."	
"2961	1	Mavi ve kırmızı bir hokey oyuncusu golü koruyan.	bir hokey kaleci onun tutmak kazanır"	
"2962	2	Mavi ve kırmızı bir hokey oyuncusu golü koruyan.	bir futbolcu golü korur"	
"2963	0	Mavi ve kırmızı bir hokey oyuncusu golü koruyan.	bir spor oynayan bir kişi"	
"2964	2	Sarı bir kolsuz bluz ve beyaz pantolon giyen bir kadın şehir caddesinde pencereye bakıyor.	Bir kadın dairesinde panjurları kapalı pijamalarıyla oturur."	
"2965	1	Sarı bir kolsuz bluz ve beyaz pantolon giyen bir kadın şehir caddesinde pencereye bakıyor.	Sarı kolsuz bluz ve beyaz pantolon giyen bir kadın penceresinin altındaki komşularına bakıyor."	
"2966	0	Sarı bir kolsuz bluz ve beyaz pantolon giyen bir kadın şehir caddesinde pencereye bakıyor.	Bir kolsuz bluz ve pantolon giyen bir kadın camdan bakıyor."	
"2967	2	İnsanlar kaldırımda oturan minik bir köpeğe bakıyor.	Kimse bakmıyor."	
"2968	1	İnsanlar kaldırımda oturan minik bir köpeğe bakıyor.	Uzun boylu insanlar arıyor."	
"2969	0	İnsanlar kaldırımda oturan minik bir köpeğe bakıyor.	Bazı insanlar bakıyor"	
"2970	1	Farklı geçmişlere sahip insanların yürüyüşü ve yeşil gömlekli bir adam bayrak tutuyor.	Bir adam büyük bir bayrak tutuyor."	
"2971	0	Farklı geçmişlere sahip insanların yürüyüşü ve yeşil gömlekli bir adam bayrak tutuyor.	Bir adam bayrak tutuyor."	
"2972	2	Farklı geçmişlere sahip insanların yürüyüşü ve yeşil gömlekli bir adam bayrak tutuyor.	Bir adam annesine sarılır ve savaşa gider."	
"2973	1	Biri yeşil, diğeri mavi ve beyaz giyen iki kirli bisiklet sürücüsü bir tepeden atlıyor.	İki kir bisiklet biniciler var dışarıda"	
"2974	2	Biri yeşil, diğeri mavi ve beyaz giyen iki kirli bisiklet sürücüsü bir tepeden atlıyor.	İki adam otobüs sürüyor."	
"2975	1	Biri yeşil, diğeri mavi ve beyaz giyen iki kirli bisiklet sürücüsü bir tepeden atlıyor.	İki kir bisiklet biniciler yeni hileler pratik vardır"	
"2976	0	Büyük bir sıçrama yapan bir snowboardcu yüksek bir dağda bir numara yapıyor.	Bir karbaorder bir hile atlama gerçekleştirir."	
"2977	2	Büyük bir sıçrama yapan bir snowboardcu yüksek bir dağda bir numara yapıyor.	Yokuş aşağı kayakçı bir yarışta yarışır."	
"2978	1	Büyük bir sıçrama yapan bir snowboardcu yüksek bir dağda bir numara yapıyor.	Bir snowboarder bir yarışma sırasında bir hile toprakları."	
"2979	1	Pamuk şekerlerinin arkasına saklanan ve kaldırımda gülümseyen iki kadın.	İki arkadaş birbirlerine pamuk şeker gülümseme tutan."	
"2980	2	Pamuk şekerlerinin arkasına saklanan ve kaldırımda gülümseyen iki kadın.	İki arkadaş bir lokantada pizza yer."	
"2981	0	Pamuk şekerlerinin arkasına saklanan ve kaldırımda gülümseyen iki kadın.	Pamuk şekerli iki kadın gülümsüyor."	
"2982	0	İki kişi tek bir bisikletle aynı anda biniyor.	İki kişi dışarıda bir bisikletle geziyor."	
"2983	1	İki kişi tek bir bisikletle aynı anda biniyor.	İki kişi küçük bir toprak yolda bisiklete biniyor."	
"2984	2	İki kişi tek bir bisikletle aynı anda biniyor.	Parkta satranç oynayan iki kişi."	
"2985	1	Yolun kenarında birkaç önemsiz veya terk edilmiş araba geçen bir toprak yolda bir motosiklet sürme bir adam.	Bir adam motosikletiyle kros gezisi yapıyor."	
"2986	2	Yolun kenarında birkaç önemsiz veya terk edilmiş araba geçen bir toprak yolda bir motosiklet sürme bir adam.	Kaldırımda bir adam yürüyor."	
"2987	0	Yolun kenarında birkaç önemsiz veya terk edilmiş araba geçen bir toprak yolda bir motosiklet sürme bir adam.	Bir adam motosiklete biniyor."	
"2988	2	İki kişi at nalı oynar.	Sally atına biniyordu."	
"2989	1	İki kişi at nalı oynar.	Tom ve Sue at nalı oynuyorlardı."	
"2990	1	İki kişi at nalı oynar.	Tom ve Sue dışarıda oynuyorlardı."	
"2991	1	İnsanlar köpeği gezdirirken caddeyi geçmeyi bekliyor.	insanlar yoğun bir kavşakta"	
"2992	0	İnsanlar köpeği gezdirirken caddeyi geçmeyi bekliyor.	insanlar bir köpekle"	
"2993	2	İnsanlar köpeği gezdirirken caddeyi geçmeyi bekliyor.	insanlar evde tv izliyor"	
"2994	2	Siyah pantolonlu bir kız koşu pistine kamera indiriyor.	Kamera kız tarafından atılıyor"	
"2995	1	Siyah pantolonlu bir kız koşu pistine kamera indiriyor.	Siyah pantolon ve sarı tişörtlü bir kız tarafından bir koşu pistine bir kamera indiriliyor"	
"2996	0	Siyah pantolonlu bir kız koşu pistine kamera indiriyor.	Bir kamera siyah pantolonlu bir kız tarafından koşu pistine indiriliyor"	
"2997	1	Diz çökmüş bir adam bir gitar ve ses ekipmanları önünde başka dinlemek için kulağını büker.	İki adam birlikte beste oluşturuyor."	
"2998	0	Diz çökmüş bir adam bir gitar ve ses ekipmanları önünde başka dinlemek için kulağını büker.	İki adam ses ekipmanı yakınında."	
"2999	2	Diz çökmüş bir adam bir gitar ve ses ekipmanları önünde başka dinlemek için kulağını büker.	İki adam birlikte satranç oynar."	
"3000	0	Baloncuklar bir caddenin ortasında bir heykeli çevreler.	Heykelin etrafında kabarcıklar var."	
"3001	2	Baloncuklar bir caddenin ortasında bir heykeli çevreler.	Heykel garajda duruyordu."	
"3002	0	Baloncuklar bir caddenin ortasında bir heykeli çevreler.	Caddenin ortasında bir heykel var."	
"3003	1	İki adam yolda duruyor, neredeyse Kaliforniya'da güneşli bir günde geçen bir film gibi görünüyor.	Ayakta uzun boylu insanlar"	
"3004	2	İki adam yolda duruyor, neredeyse Kaliforniya'da güneşli bir günde geçen bir film gibi görünüyor.	Herkes oturuyor."	
"3005	0	İki adam yolda duruyor, neredeyse Kaliforniya'da güneşli bir günde geçen bir film gibi görünüyor.	Bazı insanlar ayakta"	
"3006	2	Bir kişi plastik bir kovanın önünde diz çöker, diğeri bir kapıya doğru eğilir ve üçüncü bir kişi harap bir binadan bakar.	Oval ofiste Zod'un önünde bir kişi diz çöker."	
"3007	1	Bir kişi plastik bir kovanın önünde diz çöker, diğeri bir kapıya doğru eğilir ve üçüncü bir kişi harap bir binadan bakar.	Bir kişi kusmaya hazır plastik bir kovanın önünde diz çöküyor."	
"3008	0	Bir kişi plastik bir kovanın önünde diz çöker, diğeri bir kapıya doğru eğilir ve üçüncü bir kişi harap bir binadan bakar.	Bir kişi plastik bir kovanın önünde diz çöker."	
"3009	1	Dikdörtgen bir masanın etrafında oturan bir grup insan, önlerinde ya kağıt parçaları ya da dizüstü bilgisayarlar bulunur.	Bir iş toplantısı var."	
"3010	2	Dikdörtgen bir masanın etrafında oturan bir grup insan, önlerinde ya kağıt parçaları ya da dizüstü bilgisayarlar bulunur.	iki kişi bir tekne sürmek"	
"3011	0	Dikdörtgen bir masanın etrafında oturan bir grup insan, önlerinde ya kağıt parçaları ya da dizüstü bilgisayarlar bulunur.	insanlar bir masa etrafında oturmak"	
"3012	0	Hastanede bir arkadaşını ziyaret eden bir adam.	Hastane odasında bir adam ve bir hasta."	
"3013	0	Hastanede bir arkadaşını ziyaret eden bir adam.	Hastanedeki bir adam ziyaret eden bir arkadaşı alır."	
"3014	2	Hastanede bir arkadaşını ziyaret eden bir adam.	Hastanenin çatısında bir adam oturur."	
"3015	1	Yıldız ve çizgili giyen yaşlı bir adam bisiklete biner.	Bisikletle yıldızlar ve çizgiler giyen adam geçit töreninde."	
"3016	0	Yıldız ve çizgili giyen yaşlı bir adam bisiklete biner.	Yaşlı bir adam bisiklete biniyor."	
"3017	2	Yıldız ve çizgili giyen yaşlı bir adam bisiklete biner.	Adam yıldızların altında dans ediyor."	
"3018	0	Bisikletle bir adam bir park geçmiş sürmek, arka planda bir grup insan ile.	Adamın biri parkın önünden geçiyor."	
"3019	2	Bisikletle bir adam bir park geçmiş sürmek, arka planda bir grup insan ile.	Parkın ortasında bir adam bisiklete biniyor."	
"3020	1	Bisikletle bir adam bir park geçmiş sürmek, arka planda bir grup insan ile.	Adamın biri parkı özlüyor ve yanından geçiyor."	
"3021	1	Dört adam iki büyük pencerenin önünde oturuyor"	" biri gitar çalıyor, biri bongo davul çalıyor, ikisi de enstrümansız oturuyor.	İki pencerenin önünde oturan dört adam bir gruba ait."
"3022	0	Dört adam iki büyük pencerenin önünde oturuyor"	" biri gitar çalıyor, biri bongo davul çalıyor, ikisi de enstrümansız oturuyor.	Dört adam pencerenin önünde."
"3023	2	Dört adam iki büyük pencerenin önünde oturuyor"	" biri gitar çalıyor, biri bongo davul çalıyor, ikisi de enstrümansız oturuyor.	Dört adam hokey oynuyor."
"3024	2	Maceracı bir adam uzun bir sopayla ormanda gezinir.	Bir adam kızını dondurma yemeye götürüyor."	
"3025	0	Maceracı bir adam uzun bir sopayla ormanda gezinir.	Dışarıda biri var."	
"3026	1	Maceracı bir adam uzun bir sopayla ormanda gezinir.	Maceracı bir adam ormanda gezinir, nadir bir babununu arar."	
"3027	1	Çocuklar dışarıda bir çeşmede oynuyorlar.	Bazı çocuklar bir çeşmeye taş atarlar."	
"3028	2	Çocuklar dışarıda bir çeşmede oynuyorlar.	Bazı çocuklar kütüphanede oturup kitap okurlar."	
"3029	1	Çocuklar dışarıda bir çeşmede oynuyorlar.	Bazı çocuklar bir dış su yakınında oynayan."	
"3030	2	Sokağın ortasına rakamlar yapıştırın.	Okyanusun bir resmi"	
"3031	2	Sokağın ortasına rakamlar yapıştırın.	Bir sokak çizimi"	
"3032	1	Sokağın ortasına rakamlar yapıştırın.	Bir sopa figürünün bir resmi"	
"3033	0	Üzerinde gıda ile sıcak tepsi taşıma pişirin.	yemek hazırlar"	
"3034	1	Üzerinde gıda ile sıcak tepsi taşıma pişirin.	adam hazırlama yemek için karısı"	
"3035	2	Üzerinde gıda ile sıcak tepsi taşıma pişirin.	kız yiyor pamuk şeker"	
"3036	2	Bir çocuk parkta kaykay sürüyor.	Bir kız parkta onun kaykay sürmek."	
"3037	0	Bir çocuk parkta kaykay sürüyor.	Bir çocuk parkta kaykay sürmek."	
"3038	1	Bir çocuk parkta kaykay sürüyor.	Üzgün bir çocuk parkta kaykayını sürüyor."	
"3039	1	Beş çocuk, iki erkek ve üç kız, beyaz eşarp giyen kızlar, büyük bir pencerenin önünde kaldırımda oturmak.	Dışarıda kar var."	
"3040	2	Beş çocuk, iki erkek ve üç kız, beyaz eşarp giyen kızlar, büyük bir pencerenin önünde kaldırımda oturmak.	Mayo giyiyorlar."	
"3041	0	Beş çocuk, iki erkek ve üç kız, beyaz eşarp giyen kızlar, büyük bir pencerenin önünde kaldırımda oturmak.	Burada birkaç kız var."	
"3042	0	Bir köpek sahilde dalgalar içinde koşuyor.	Dışarıda bir hayvan koşuyor."	
"3043	1	Bir köpek sahilde dalgalar içinde koşuyor.	Köpek efendisinin sörf içine attı onun oyuncak getiriyor."	
"3044	2	Bir köpek sahilde dalgalar içinde koşuyor.	Evcil hayvan kanepede yatıyor."	
"3045	0	Açık kahverengi trençkot ve siyah çizmeli orta yaşlı bir kadın bir dükkan girişinin önünden kaldırımda yürüyor.	Orta yaşlı kadın dışarıda."	
"3046	1	Açık kahverengi trençkot ve siyah çizmeli orta yaşlı bir kadın bir dükkan girişinin önünden kaldırımda yürüyor.	Orta yaşlı kadın eve gidiyor."	
"3047	2	Açık kahverengi trençkot ve siyah çizmeli orta yaşlı bir kadın bir dükkan girişinin önünden kaldırımda yürüyor.	Orta yaşlı kadın evde örgü yapıyor."	
"3048	0	İki küçük kız kütüphanede kitap okuyor.	Kızlar kütüphanede."	
"3049	2	İki küçük kız kütüphanede kitap okuyor.	Kızlar havuzda."	
"3050	1	İki küçük kız kütüphanede kitap okuyor.	Kızlar kardeş."	
"3051	1	Yüzünü boyalı bir çocuk, içinde yıldız işaretleri oyulmuş beton bir yapının tepesinde.	Yüzü kaplan gibi görünmek için boyanmış."	
"3052	2	Yüzünü boyalı bir çocuk, içinde yıldız işaretleri oyulmuş beton bir yapının tepesinde.	Çocuk havuzda yatıyor."	
"3053	0	Yüzünü boyalı bir çocuk, içinde yıldız işaretleri oyulmuş beton bir yapının tepesinde.	Bir çocuğun yüzü boyalı."	
"3054	1	Siyah bere, siyah ceket ve siyah eldiven giyen bir adam kalabalığın ortasında bir resim çeker	Siyahlı bir adam bir çeşmenin resmini çeker."	
"3055	2	Siyah bere, siyah ceket ve siyah eldiven giyen bir adam kalabalığın ortasında bir resim çeker	Bir kuş bir mağazadan bir çanta cips çalar."	
"3056	0	Siyah bere, siyah ceket ve siyah eldiven giyen bir adam kalabalığın ortasında bir resim çeker	Siyah giymiş bir fotoğrafçı fotoğraf çeker."	
"3057	0	Kahverengi bir ceket ve kot pantolon bir kadın poz başka bir kadının resmini çekerken bir tuğla yolda diz çöküyor.	Kadın dışarıda."	
"3058	2	Kahverengi bir ceket ve kot pantolon bir kadın poz başka bir kadının resmini çekerken bir tuğla yolda diz çöküyor.	Kadın bir restoranda yemek yiyor."	
"3059	1	Kahverengi bir ceket ve kot pantolon bir kadın poz başka bir kadının resmini çekerken bir tuğla yolda diz çöküyor.	Poz veren kadın ünlü bir model."	
"3060	2	Altın süslemelerle süslenmiş mavi gömlekli kahverengi saçlı bir kadın iki pencerenin resmini çiziyor.	Bir kız omlet yapıyor."	
"3061	0	Altın süslemelerle süslenmiş mavi gömlekli kahverengi saçlı bir kadın iki pencerenin resmini çiziyor.	Mavi gömlek giyen esmer bir bayan gördüğü iki pencereyi boyuyor."	
"3062	0	Altın süslemelerle süslenmiş mavi gömlekli kahverengi saçlı bir kadın iki pencerenin resmini çiziyor.	Bir kadın resim yapıyor."	
"3063	0	Beyaz güneş gözlüğü ve beyaz ve siyah kask takan bir bisikletçi.	Gözlük takan bir insan."	
"3064	1	Beyaz güneş gözlüğü ve beyaz ve siyah kask takan bir bisikletçi.	Gözlük takan uzun boylu bir insan"	
"3065	2	Beyaz güneş gözlüğü ve beyaz ve siyah kask takan bir bisikletçi.	Kimsenin güneş gözlüğü yok."	
"3066	1	Siyah beyaz giymiş bir bisikletçi işaret ediyor.	Gökyüzüne doğru siyah beyaz noktalar giymiş bir bisikletçi."	
"3067	0	Siyah beyaz giymiş bir bisikletçi işaret ediyor.	Siyah beyaz noktalar giymiş bir bisikletçi."	
"3068	2	Siyah beyaz giymiş bir bisikletçi işaret ediyor.	Siyah beyaz giyinmiş bir bisikletçi peynir yiyor."	
"3069	2	Bowling salonunda puanlama makinesinde poz veren genç bir adam.	Bir adam uyuyor."	
"3070	0	Bowling salonunda puanlama makinesinde poz veren genç bir adam.	Bowling salonunda genç bir adam var."	
"3071	1	Bowling salonunda puanlama makinesinde poz veren genç bir adam.	Genç bir adam bowling oynuyor."	
"3072	1	Coca-Cola satan bir pazar var bir Arap ülkesinde yerel bir sokak.	İnsanların alkolsüz içecekler ve diğer eşyalar aldıkları kalabalık bir sokak."	
"3073	2	Coca-Cola satan bir pazar var bir Arap ülkesinde yerel bir sokak.	Rocky Dağları'nda karlı bir dağ."	
"3074	0	Coca-Cola satan bir pazar var bir Arap ülkesinde yerel bir sokak.	Bir pazar, Arap ülkesinde alkolsüz içecekler satıyor."	
"3075	0	Kapalı mekanlarda voleybol oynayan bir grup kadın.	İnsanlar içeride."	
"3076	2	Kapalı mekanlarda voleybol oynayan bir grup kadın.	İnsanlar dışarıda topu fırlatıyorlar."	
"3077	1	Kapalı mekanlarda voleybol oynayan bir grup kadın.	Bir kadın voleybola hizmet eder."	
"3078	2	Çizgili bir sargı giyen bir kadın kameraya bakarken bir mısır tarlasında bükülür.	Mayo giyen bir adam kameraya bakarken mısır tarlasında eğilir."	
"3079	0	Çizgili bir sargı giyen bir kadın kameraya bakarken bir mısır tarlasında bükülür.	Çizgili sargı giyen bir kadın kameraya bakıyor."	
"3080	1	Çizgili bir sargı giyen bir kadın kameraya bakarken bir mısır tarlasında bükülür.	Çizgili bir sargı ve şapka giyen bir kadın kameraya bakarken bir mısır tarlasında bükülür."	
"3081	0	Arka planda birkaç takım arkadaşı ve hakem ile bir paten derbisinde yarışan iki kadın.	İki paten yarışmacısı takım arkadaşlarının önünde hızlı bir şekilde kayıyor."	
"3082	0	Arka planda birkaç takım arkadaşı ve hakem ile bir paten derbisinde yarışan iki kadın.	İki paten yarışmacısı takım arkadaşları ve bir hakem yakınında."	
"3083	2	Arka planda birkaç takım arkadaşı ve hakem ile bir paten derbisinde yarışan iki kadın.	İki kişi bir otel odasında uyuyor."	
"3084	1	Basketbol oynayan iki kız.	Kız basketbolu attı."	
"3085	0	Basketbol oynayan iki kız.	Kızlar basketbol oynuyor."	
"3086	2	Basketbol oynayan iki kız.	Adamlar basketbol oynuyor."	
"3087	1	Profesyonel bir beyzbol avcısı ve arkasında bir hakem aksiyon pozisyonunda diz çöktü ve sahayı bekliyor.	Dünya Serisi oyunu 3 oynanıyor"	
"3088	1	Profesyonel bir beyzbol avcısı ve arkasında bir hakem aksiyon pozisyonunda diz çöktü ve sahayı bekliyor.	Dışarıda insanlar var."	
"3089	2	Profesyonel bir beyzbol avcısı ve arkasında bir hakem aksiyon pozisyonunda diz çöktü ve sahayı bekliyor.	Fiji Dağı'na yürüyüş yapan bir grup insan var."	
"3090	1	Bir grup şarkı söylüyor ve bir grup insan için elektro gitar çalıyor.	Bir grup kapak şarkısı çalıyor."	
"3091	0	Bir grup şarkı söylüyor ve bir grup insan için elektro gitar çalıyor.	Bir grup konser çalıyor."	
"3092	2	Bir grup şarkı söylüyor ve bir grup insan için elektro gitar çalıyor.	Grup sahne arkasında."	
"3093	0	Bir adam çatı kuruyor.	Bir adam binanın tepesinde."	
"3094	1	Bir adam çatı kuruyor.	Bir adam bir sahil evine çatı koyuyor."	
"3095	2	Bir adam çatı kuruyor.	Kanepesinde televizyon izleyen bir adam var."	
"3096	1	Çocuklar oyun oynuyor ve arka planda bir yaya köprüsü ile su bir çocuk yüzüyor.	Çocuklar soğuk suda yüzüyor."	
"3097	0	Çocuklar oyun oynuyor ve arka planda bir yaya köprüsü ile su bir çocuk yüzüyor.	Çocuklar yüzüyor."	
"3098	2	Çocuklar oyun oynuyor ve arka planda bir yaya köprüsü ile su bir çocuk yüzüyor.	Yaşlılar yüzüyor."	
"3099	2	Bir kravat boyalı gömlek ve kot pantolon bir adam, bir köpek ve kucağında bir gitar ile bir bankta oturuyor ve ağzına yakın bir mızıka.	Bir adam devenin tepesine biniyor."	
"3100	0	Bir kravat boyalı gömlek ve kot pantolon bir adam, bir köpek ve kucağında bir gitar ile bir bankta oturuyor ve ağzına yakın bir mızıka.	Bazı müzik aletleri tutarken bir adam bir köpeğin yanında."	
"3101	1	Bir kravat boyalı gömlek ve kot pantolon bir adam, bir köpek ve kucağında bir gitar ile bir bankta oturuyor ve ağzına yakın bir mızıka.	Sokak sanatçısı bir mola verir."	
"3102	1	Etekli bir kadın, yırtık çoraplar ve dövüş botları ve havacı ve Batman kolsuz bir adam bir şehir caddesinden aşağı yürüdü.	Erkek ve kadın şehirde sinemaya gidiyorlar."	
"3103	2	Etekli bir kadın, yırtık çoraplar ve dövüş botları ve havacı ve Batman kolsuz bir adam bir şehir caddesinden aşağı yürüdü.	Bir kadın meşgul bir kulüpte bir erkekle dans eder."	
"3104	0	Etekli bir kadın, yırtık çoraplar ve dövüş botları ve havacı ve Batman kolsuz bir adam bir şehir caddesinden aşağı yürüdü.	Bir erkek ve kadın şehir caddesinde yürüyorlar."	
"3105	1	Sahnede şarkı söyleyen mavi elbiseli kadınlar.	Bir kadın ilk kez şarkı söylüyor."	
"3106	0	Sahnede şarkı söyleyen mavi elbiseli kadınlar.	Bir kadın sahnede şarkı söylüyor."	
"3107	2	Sahnede şarkı söyleyen mavi elbiseli kadınlar.	Bir adam sahnede şarkı söylüyor."	
"3108	1	Bir adam bir odada bir masada oturur.	Bir adam oturur ve birini bekler."	
"3109	2	Bir adam bir odada bir masada oturur.	Bir kadın oturur."	
"3110	0	Bir adam bir odada bir masada oturur.	Bir adam oturur."	
"3111	2	Geriye doğru beyzbol şapkalı genç bir adam kaykayını betonun kenarında dengeler.	Adam kaykay kırar"	
"3112	0	Geriye doğru beyzbol şapkalı genç bir adam kaykayını betonun kenarında dengeler.	Bir adamın bir kaykay var"	
"3113	1	Geriye doğru beyzbol şapkalı genç bir adam kaykayını betonun kenarında dengeler.	Adam renkli bir kaykay var"	
"3114	1	Bir yarış arabası takımı için bir tamirci bir yarış arabasının tekerlekleri üzerinde çalışıyor.	Araba sadece birkaç tur ile bir pit stop aldı."	
"3115	-1	Bir yarış arabası takımı için bir tamirci bir yarış arabasının tekerlekleri üzerinde çalışıyor.	Araba yarışın bir parçasıdır."	
"3116	2	Bir yarış arabası takımı için bir tamirci bir yarış arabasının tekerlekleri üzerinde çalışıyor.	Motorsiklet yakıtı bittiği için kenara çekti."	
"3117	2	Gri ve siyah bir adam pembe giyen ve keman çalan biraz daha kısa bir kadınla siyah akustik gitar çalıyor.	bir ineğin çimen çiğnemek"	
"3118	1	Gri ve siyah bir adam pembe giyen ve keman çalan biraz daha kısa bir kadınla siyah akustik gitar çalıyor.	bir eş ve koca gerçekleştirmek"	
"3119	0	Gri ve siyah bir adam pembe giyen ve keman çalan biraz daha kısa bir kadınla siyah akustik gitar çalıyor.	bir adam gitar çalıyor"	
"3120	2	Bir çorap şapka giyen ve sakallı bir adam yanında kanepede oturan iki kadın ile kameraya bakıyor.	ön planda bir köpek var"	
"3121	0	Bir çorap şapka giyen ve sakallı bir adam yanında kanepede oturan iki kadın ile kameraya bakıyor.	bir adam fotoğraf çekiyor"	
"3122	1	Bir çorap şapka giyen ve sakallı bir adam yanında kanepede oturan iki kadın ile kameraya bakıyor.	Bir evde fotoğraf çeken insanlar var."	
"3123	0	Havada bisikletle bir çocuk	Dışarıda bir çocuk var."	
"3124	2	Havada bisikletle bir çocuk	Bir çocuk teknede yelken açıyor."	
"3125	1	Havada bisikletle bir çocuk	Bir çocuk bisikletinden düşüyor."	
"3126	2	Sahnede performans gösteren bir grup genç.	Bir grup insan boş bir sahneyi izliyor."	
"3127	0	Sahnede performans gösteren bir grup genç.	Bir grup insan sahnede."	
"3128	1	Sahnede performans gösteren bir grup genç.	Bir grup insan sahnede şarkı söyleyip dans ediyor."	
"3129	2	turuncu ve sarı bir tünelden çıkan kahverengi bir köpek	Turuncu ve sarı bir tünelden dans eden kahverengi bir köpek."	
"3130	1	turuncu ve sarı bir tünelden çıkan kahverengi bir köpek	Metro tünelinden çıkan bir sokak köpeği."	
"3131	0	turuncu ve sarı bir tünelden çıkan kahverengi bir köpek	Tünelden çıkan kahverengi bir köpek."	
"3132	1	Üç kadın ve iki erkek, büyük bir merdivenin dibinde... telli aletler ve klarnet tutuyorlar.	Yukarı çıkmak üzereler."	
"3133	1	Üç kadın ve iki erkek, büyük bir merdivenin dibinde... telli aletler ve klarnet tutuyorlar.	Merdivenlerden çıkıyorlar."	
"3134	0	Üç kadın ve iki erkek, büyük bir merdivenin dibinde... telli aletler ve klarnet tutuyorlar.	Beş kişi merdivenin yanında duruyor."	
"3135	1	adam bir kutup kasasının ortasında	Adam konsantre oluyor."	
"3136	2	adam bir kutup kasasının ortasında	Adam hayvanat bahçesinde yürüyor."	
"3137	0	adam bir kutup kasasının ortasında	Adam sırıkla atlama yapıyor."	
"3138	2	Bir köpek bir topun yanında sahilde.	Parkta bir kedi oynuyor."	
"3139	0	Bir köpek bir topun yanında sahilde.	Kumsalda bir köpek var."	
"3140	1	Bir köpek bir topun yanında sahilde.	Bir köpek sahibi ile oyun oynuyor."	
"3141	2	Beyaz tişört ve şort giyen bir adam mavi şapkalar giyen diğer insanlarla kaya tırmanıyor.	Siyah tişörtlü ve şortlu bir adam dağa tırmanıyor."	
"3142	0	Beyaz tişört ve şort giyen bir adam mavi şapkalar giyen diğer insanlarla kaya tırmanıyor.	Mavi şapkalı insanlar beyaz gömlekli ve şortlu bir adamın tırmanışını izliyor."	
"3143	1	Beyaz tişört ve şort giyen bir adam mavi şapkalar giyen diğer insanlarla kaya tırmanıyor.	Beyaz gömlek ve şort giyen bir adam çok yavaş bir tempoda kaya tırmanıyor."	
"3144	2	Kahverengi gömlek ve beyaz beyzbol şapkalı bir adam domates bitkileri sulamak için plastik bir varil kullanır.	Bonsai ağacını sulayan bir adam."	
"3145	0	Kahverengi gömlek ve beyaz beyzbol şapkalı bir adam domates bitkileri sulamak için plastik bir varil kullanır.	Bitkileri sulayan bir adam."	
"3146	1	Kahverengi gömlek ve beyaz beyzbol şapkalı bir adam domates bitkileri sulamak için plastik bir varil kullanır.	Komşularını sulayan bir adam."	
"3147	2	Çocukların önünde kütüphanede tezahürat yapan takım elbiseli bir adam.	Bir çocuk kulüp toplantısına katılıyor."	
"3148	0	Çocukların önünde kütüphanede tezahürat yapan takım elbiseli bir adam.	Bir adam bazı çocukların yanında tezahürat yapıyor."	
"3149	1	Çocukların önünde kütüphanede tezahürat yapan takım elbiseli bir adam.	Bir avukat bir yarışmada bazı çocukları cesaretlendiriyor."	
"3150	2	Bir kız tezgahın üzerinde oturan bir kedi, öpmek kadar ulaşır.	Bir kız köpeğini okşuyor."	
"3151	0	Bir kız tezgahın üzerinde oturan bir kedi, öpmek kadar ulaşır.	Bir kız bir kediye karşı sevgi gösteriyor."	
"3152	-1	Bir kız tezgahın üzerinde oturan bir kedi, öpmek kadar ulaşır.	Bir kız mutfakta kedisini öpüyor."	
"3153	2	Piyano çalan bir adam	Bir çocuk trombon çalıyor."	
"3154	1	Piyano çalan bir adam	Bir adam siyah piyano çalıyor."	
"3155	0	Piyano çalan bir adam	Adamın elleri piyanonun anahtarında."	
"3156	2	Küçük kız bir resim için poz veriyor.	Çocuk bir resim için poz veriyor."	
"3157	0	Küçük kız bir resim için poz veriyor.	Çocuk fotoğrafçı için poz veriyor."	
"3158	1	Küçük kız bir resim için poz veriyor.	Çocuk okul fotoğraflarını çektiriyor."	
"3159	0	Bir adam üzerinde bir kadın görüntüsü ile boyanmış bir piyano çalar.	Bir adam piyano çalar."	
"3160	2	Bir adam üzerinde bir kadın görüntüsü ile boyanmış bir piyano çalar.	Bir adam ailesi için klarnet çalar."	
"3161	1	Bir adam üzerinde bir kadın görüntüsü ile boyanmış bir piyano çalar.	Bir adam ailesi için piyano çalar."	
"3162	1	Ön plan balonlarla dolu olduğu için bir çift kameraya bakıyor.	Çift önemli bir olayı kutluyor."	
"3163	2	Ön plan balonlarla dolu olduğu için bir çift kameraya bakıyor.	Çift, caddenin karşısındaki kamerayı tutan kişinin kim olduğunu bulmaya çalışıyor."	
"3164	-1	Ön plan balonlarla dolu olduğu için bir çift kameraya bakıyor.	Onlar gülümseme gibi çift birçok fotoğraf çekiyor."	
"3165	2	Havai fişekler geceyi aydınlatır. Bir adam sahnede durur.	Adam evde sessizce çalışıyor."	
"3166	0	Havai fişekler geceyi aydınlatır. Bir adam sahnede durur.	Havai fişekler gökyüzüne vuruldu."	
"3167	1	Havai fişekler geceyi aydınlatır. Bir adam sahnede durur.	Adam dışarıda bir konser veriyor."	
"3168	2	Gri ve sarı ceketli bir çocuk, etrafında oturan diğerlerinin önünde elini kaldırıyor.	Bir çocuk arkadaşları için dans ediyor."	
"3169	0	Gri ve sarı ceketli bir çocuk, etrafında oturan diğerlerinin önünde elini kaldırıyor.	Bir çocuk ceket giyiyor."	
"3170	1	Gri ve sarı ceketli bir çocuk, etrafında oturan diğerlerinin önünde elini kaldırıyor.	Bir çocuk sınıfındaki bir soruya cevap vermek için elini kaldırıyor."	
"3171	2	İki erkek mavi can yeleği ve su gövdesinin ortasında üzerlerinde yazılı “Kırıcı” ile innertubes üzerinde oturan.	İki adam bir kanepede oturur."	
"3172	1	İki erkek mavi can yeleği ve su gövdesinin ortasında üzerlerinde yazılı “Kırıcı” ile innertubes üzerinde oturan.	İki adam zorlu bir çalışma haftasından sonra birlikte suda bir öğleden sonra eğleniyorlar."	
"3173	0	İki erkek mavi can yeleği ve su gövdesinin ortasında üzerlerinde yazılı “Kırıcı” ile innertubes üzerinde oturan.	İki adam bir su gövdesinin ortasında innertüpler üzerinde oturur."	
"3174	2	İki adam bir kapıya yer döşemeleri döşüyor.	İki adam tembellik ediyor."	
"3175	0	İki adam bir kapıya yer döşemeleri döşüyor.	İki adam ağır iş yapıyor."	
"3176	1	İki adam bir kapıya yer döşemeleri döşüyor.	Fayanslar çok renkli."	
"3177	2	Ziyafet masalarında oturan büyük bir insan kitlesi, mavi perdelerle çevrili bir sahnede olanları izliyor.	Büyük seyirci ayakta ve tezahürat yapıyor."	
"3178	1	Ziyafet masalarında oturan büyük bir insan kitlesi, mavi perdelerle çevrili bir sahnede olanları izliyor.	Büyük seyirciler bir ödül töreni izliyor."	
"3179	0	Ziyafet masalarında oturan büyük bir insan kitlesi, mavi perdelerle çevrili bir sahnede olanları izliyor.	Büyük bir seyirci, içeride birlikte oturuyor."	
"3180	1	Kısmen yeşil ve turuncu bayrak dökümlü bir adam, kalabalığın içinde dururken kollarını diğerlerine dayar.	Bir adam bir şampiyonluk maçından sonra arkadaşlarına dayanır."	
"3181	2	Kısmen yeşil ve turuncu bayrak dökümlü bir adam, kalabalığın içinde dururken kollarını diğerlerine dayar.	Bir adam polisten kaçıyor."	
"3182	0	Kısmen yeşil ve turuncu bayrak dökümlü bir adam, kalabalığın içinde dururken kollarını diğerlerine dayar.	Bir adam kalabalıkta başkalarına dokunuyor."	
"3183	0	Köpek karlı alanda mor bir oyuncak ile çalışan.	Bir köpek koşuyor."	
"3184	2	Köpek karlı alanda mor bir oyuncak ile çalışan.	Bir köpek masada oturuyor."	
"3185	1	Köpek karlı alanda mor bir oyuncak ile çalışan.	Bir köpek heyecanlandı."	
"3186	0	Yaşlı, yalınayak bir çocuk, caddenin ortasında flip takla genç, gömleksiz bir çocukla konuşuyor.	İki çocuk bir caddenin ortasında konuşuyor."	
"3187	1	Yaşlı, yalınayak bir çocuk, caddenin ortasında flip takla genç, gömleksiz bir çocukla konuşuyor.	Bir ağabeyi sokağın ortasında küçük kardeşiyle konuşuyor."	
"3188	-1	Yaşlı, yalınayak bir çocuk, caddenin ortasında flip takla genç, gömleksiz bir çocukla konuşuyor.	İki kardeş tenis oynuyor."	
"3189	1	Savaş parçalanmış bir ülkede otobüsü bekleyen bir adam.	Bir adam bankta oturan bir otobüs bekliyor."	
"3190	1	Savaş parçalanmış bir ülkede otobüsü bekleyen bir adam.	Irak'ta bir otobüs bekliyor."	
"3191	2	Savaş parçalanmış bir ülkede otobüsü bekleyen bir adam.	Bir adam Mars'ta bir otobüs bekliyor."	
"3192	0	Gri bir ralli arabası iki yetişkin erkek tarafından sürülürken, büyük bir beyaz konteyner çatının üstüne bağlanıyor.	İki adam bir arabada."	
"3193	2	Gri bir ralli arabası iki yetişkin erkek tarafından sürülürken, büyük bir beyaz konteyner çatının üstüne bağlanıyor.	İki adam bir arabanın yanında çimlerin üzerinde oturuyor."	
"3194	1	Gri bir ralli arabası iki yetişkin erkek tarafından sürülürken, büyük bir beyaz konteyner çatının üstüne bağlanıyor.	Adamlar konteynırın çatıdan uçmamasını umuyorlar."	
"3195	2	Bir grup insan duvardaki fotoğraflara bakıyor ve birbirleriyle konuşuyor.	Bir grup insan beyzbol oynuyor."	
"3196	1	Bir grup insan duvardaki fotoğraflara bakıyor ve birbirleriyle konuşuyor.	Bir grup arkadaş bir sanat sergisini ziyaret ediyor."	
"3197	0	Bir grup insan duvardaki fotoğraflara bakıyor ve birbirleriyle konuşuyor.	Birçok insan sohbet ediyor."	
"3198	0	Gözlüklü genç bir adam ve arkadaşı halka açık bir yerde çamaşır yıkamaya çalışıyor.	Gözlüklü bir kişi"	
"3199	2	Gözlüklü genç bir adam ve arkadaşı halka açık bir yerde çamaşır yıkamaya çalışıyor.	Kimsenin gözlüğü yok."	
"3200	1	Gözlüklü genç bir adam ve arkadaşı halka açık bir yerde çamaşır yıkamaya çalışıyor.	Gözlüklü uzun bir kişi"	
"3201	2	Kabuktaki bir grup insan, caddeyi aydınlatırken, gri şapkalı bir adam oklarla büyük renkli bir işaret tutar.	Bir grup arkadaş bir masada oturup birbirleriyle konuşuyorlar."	
"3202	0	Kabuktaki bir grup insan, caddeyi aydınlatırken, gri şapkalı bir adam oklarla büyük renkli bir işaret tutar.	İnsanlar sokakta yürüyorlar."	
"3203	1	Kabuktaki bir grup insan, caddeyi aydınlatırken, gri şapkalı bir adam oklarla büyük renkli bir işaret tutar.	Bir grup arkadaş bir doğum günü partisine gidiyor."	
"3204	2	Havaya atlayan bir köpek.	Köpek yüzüyor."	
"3205	0	Havaya atlayan bir köpek.	Atlayan bir hayvan var."	
"3206	1	Havaya atlayan bir köpek.	Bir köpek yavrusu frizbi için sıçrıyor."	
"3207	2	Birkaç kişi karo zeminli bir mağazada kitaplara göz atın.	İnsanlar Dairy Queen'de dondurma yiyor."	
"3208	1	Birkaç kişi karo zeminli bir mağazada kitaplara göz atın.	Yerel Barnes ve Noble'da bir kitap arayan bir sürü insan var."	
"3209	0	Birkaç kişi karo zeminli bir mağazada kitaplara göz atın.	Kitaplara bakan insanlar var."	
"3210	1	Bir baba ve kızı Amerikan renkleriyle giyinmiş bir sokakta çim nakliyeci sürüyorlardı.	iki kişi 4 Temmuz'da yaşamak için çim biçmek"	
"3211	0	Bir baba ve kızı Amerikan renkleriyle giyinmiş bir sokakta çim nakliyeci sürüyorlardı.	iki kişi dışında çim biçme makinesi binmek"	
"3212	2	Bir baba ve kızı Amerikan renkleriyle giyinmiş bir sokakta çim nakliyeci sürüyorlardı.	iki adam elle çim keser"	
"3213	-1	Uzun kutuplu seyir ile gömleksiz adam bir kulübe geçmiş bir palmiye ağacı kaplı nehir aşağı tekne kaplı.	Gömleği olmayan bir adam balık tutuyor."	
"3214	0	Uzun kutuplu seyir ile gömleksiz adam bir kulübe geçmiş bir palmiye ağacı kaplı nehir aşağı tekne kaplı.	Gömleği olmayan bir adam suda."	
"3215	1	Uzun kutuplu seyir ile gömleksiz adam bir kulübe geçmiş bir palmiye ağacı kaplı nehir aşağı tekne kaplı.	Gömleği olmayan bir adam nehirde."	
"3216	2	Dört Afrikalı çocuk futbol oynuyor.	Bazı çocuklar oyun alanında."	
"3217	2	Dört Afrikalı çocuk futbol oynuyor.	Bazı çocuklar futbol izliyor."	
"3218	0	Dört Afrikalı çocuk futbol oynuyor.	Bazı çocuklar topun arkasında koşuyor."	
"3219	1	Onlar su yakınında otururken bir çift çit bir boşluk ile fotoğraflandı.	Çift evli."	
"3220	2	Onlar su yakınında otururken bir çift çit bir boşluk ile fotoğraflandı.	Çift bir pastanın yanında duruyor."	
"3221	0	Onlar su yakınında otururken bir çift çit bir boşluk ile fotoğraflandı.	Çift suyun yanında oturuyor."	
"3222	1	Hokey oyuncuları ve hakem bir yüz yüze hazırlanıyor.	Oyuncular ve hakem maça başlamak için hazırlanıyor."	
"3223	0	Hokey oyuncuları ve hakem bir yüz yüze hazırlanıyor.	Hakem ve oyuncular yüzleşmeye hazırlanıyorlar."	
"3224	2	Hokey oyuncuları ve hakem bir yüz yüze hazırlanıyor.	Köpek hokey maçında buz üzerinde kayıyor."	
"3225	2	Gri kimono giyen bir kadın siyah bir arabanın yanından geçiyor, Japon tabelaları dolu kalabalık bir caddenin ortasında, turuncu gömlekli ve haki pantolonlu bir adamla.	Bir kadın parkta koşuyor."	
"3226	1	Gri kimono giyen bir kadın siyah bir arabanın yanından geçiyor, Japon tabelaları dolu kalabalık bir caddenin ortasında, turuncu gömlekli ve haki pantolonlu bir adamla.	Tokyo'da yoğun bir sokakta bir kadın yürüyor."	
"3227	0	Gri kimono giyen bir kadın siyah bir arabanın yanından geçiyor, Japon tabelaları dolu kalabalık bir caddenin ortasında, turuncu gömlekli ve haki pantolonlu bir adamla.	Bir kadın meşgul bir sokakta yürüyor."	
"3228	2	Yeşil gömlekli ve büyük bej şapkalı bir adam atıştırmalıklar ve içecekler satan bir gazete bayisi denetliyor.	adam evde uyuyor"	
"3229	2	Yeşil gömlekli ve büyük bej şapkalı bir adam atıştırmalıklar ve içecekler satan bir gazete bayisi denetliyor.	kadın beyaz"	
"3230	0	Yeşil gömlekli ve büyük bej şapkalı bir adam atıştırmalıklar ve içecekler satan bir gazete bayisi denetliyor.	yeşil gömlekli bir adam"	
"3231	1	Bir kız arka planda çok sayıda ağaç bulunan mavi halatlar ile bir salıncak, oldukça yüksek sallanıyor.	Bir kız açık mavi iplerle salıncakta oldukça yüksek, sallanıyor."	
"3232	0	Bir kız arka planda çok sayıda ağaç bulunan mavi halatlar ile bir salıncak, oldukça yüksek sallanıyor.	Bir kız mavi iplerle salıncakta oldukça yüksek sallanıyor."	
"3233	2	Bir kız arka planda çok sayıda ağaç bulunan mavi halatlar ile bir salıncak, oldukça yüksek sallanıyor.	Bir kız, beyaz iplerle bir salıncakta oldukça yüksek sallanıyor."	
"3234	0	Bir kız bir soda yudumlar, diğeri bisikletler bir demet önünde bir sokakta duran.	Bir kız sokakta bir soda içer"	
"3235	1	Bir kız bir soda yudumlar, diğeri bisikletler bir demet önünde bir sokakta duran.	Bir kız insanların önünde sokakta bir soda içiyor"	
"3236	2	Bir kız bir soda yudumlar, diğeri bisikletler bir demet önünde bir sokakta duran.	Bir kız uyurken bir soda içer"	
"3237	1	Sokakta birlikte yürüyen iki genç bayan.	Kar fırtınası girdiği gibi iki kadın kışlık paltolarla toplanıyor."	
"3238	0	Sokakta birlikte yürüyen iki genç bayan.	Bu resimde iki kadın var ve ikisi de dışarıdalar."	
"3239	1	Sokakta birlikte yürüyen iki genç bayan.	İki kadın kız kardeşler ve sokağın aşağısındaki ortak arkadaşlarının evine gidiyorlar."	
"3240	2	Kızılderililer kutsal bir dans sergiliyorlar.	Kızılderililer kum kaleleri inşa ediyor."	
"3241	1	Kızılderililer kutsal bir dans sergiliyorlar.	Kızılderililer kutsal dansın yağmur getireceğini umuyorlar."	
"3242	0	Kızılderililer kutsal bir dans sergiliyorlar.	İnsanlar dans ediyor."	
"3243	2	Üç kişi kostümleri giymiş ve müzik aletleri çalıyor.	İnsanlar bir ofiste çalışıyor."	
"3244	1	Üç kişi kostümleri giymiş ve müzik aletleri çalıyor.	İnsanlar bir festivalde çalıyorlar."	
"3245	0	Üç kişi kostümleri giymiş ve müzik aletleri çalıyor.	İnsanlar kostüm giyip müzik çalıyorlar."	
"3246	2	Herkes oyunu oynamaya hazırlanıyor.	Bir grup insan film izliyor."	
"3247	0	Herkes oyunu oynamaya hazırlanıyor.	İnsanlar oyun oynamaya hazırlanıyor."	
"3248	1	Herkes oyunu oynamaya hazırlanıyor.	İnsanlar kendi parçalarını Monopoly tahtasına yerleştirir."	
"3249	0	İki küçük kız, bir tüp üzerinde pembe asılı.	Bir tüpte iki kız var."	
"3250	2	İki küçük kız, bir tüp üzerinde pembe asılı.	Mavi giyen iki kız kanepede oturur."	
"3251	0	İki küçük kız, bir tüp üzerinde pembe asılı.	Bir tüp üzerinde oynayan iki kız."	
"3252	0	Kanepede gülümseyen bir aile.	İnsanlar kanepede"	
"3253	2	Kanepede gülümseyen bir aile.	Bir aile arka bahçesinde oyun oynuyor."	
"3254	1	Kanepede gülümseyen bir aile.	Bir aile kanepede oturup televizyon izliyor."	
"3255	2	Mavi üst ve kalem etek bir kadın ince çizgili takım elbise içinde kel bir adam tarafından yürür.	Ağaçların üstünde yürüyorlar."	
"3256	0	Mavi üst ve kalem etek bir kadın ince çizgili takım elbise içinde kel bir adam tarafından yürür.	Birbirlerini geçiyorlar."	
"3257	1	Mavi üst ve kalem etek bir kadın ince çizgili takım elbise içinde kel bir adam tarafından yürür.	Birbirlerini tanıyorlar."	
"3258	2	Duvara tırmanmak üzere olan bir çocuk için bir ip tutuyor.	Çocuk ipi tutarken tırmanan bir adam var."	
"3259	0	Duvara tırmanmak üzere olan bir çocuk için bir ip tutuyor.	Elinde bir ip tutan bir adam var."	
"3260	1	Duvara tırmanmak üzere olan bir çocuk için bir ip tutuyor.	Dışarıda tırmanan bir çocuk için uzun bir ip tutan bir adam var."	
"3261	1	Kanepede iki adam, biri yukarı bakıyor diğeri elinde bir bardakla başka tarafa bakıyor.	Onlar erkek arkadaş."	
"3262	0	Kanepede iki adam, biri yukarı bakıyor diğeri elinde bir bardakla başka tarafa bakıyor.	Aynı yöne bakmıyorlar."	
"3263	2	Kanepede iki adam, biri yukarı bakıyor diğeri elinde bir bardakla başka tarafa bakıyor.	Bir şey tutmak da öyle."	
"3264	1	Kırmızı can yeleği giyen iki kız kürekleri nehre kilitlerler.	Kampta iki kız var."	
"3265	2	Kırmızı can yeleği giyen iki kız kürekleri nehre kilitlerler.	Kanepede uyuyan iki kız."	
"3266	0	Kırmızı can yeleği giyen iki kız kürekleri nehre kilitlerler.	Teknede iki kız var."	
"3267	2	Suda büyük bir metal nesneyi denetleyen iki tüplü dalgıç.	İki dalgıç bir maraton koşuyor."	
"3268	1	Suda büyük bir metal nesneyi denetleyen iki tüplü dalgıç.	İki dalgıç bir denizaltıyı teftiş ediyor."	
"3269	0	Suda büyük bir metal nesneyi denetleyen iki tüplü dalgıç.	İki dalgıç su altında."	
"3270	1	Hemşireler tıbbi ortamda plastik bir fincan üzerinde sohbet.	Hemşireler bir hastayı tartışıyor."	
"3271	2	Hemşireler tıbbi ortamda plastik bir fincan üzerinde sohbet.	Hemşireler öğle yemeği yiyor."	
"3272	0	Hemşireler tıbbi ortamda plastik bir fincan üzerinde sohbet.	İnsanlar tıp alanında çalışıyor."	
"3273	2	Bir kadın jimnastikçi alt bardan uçar ve ayakları yukarı doğru işaret ile havada asılı.	Bir kadın jimnastikçi tarçın rulosunun tadını çıkarıyor."	
"3274	1	Bir kadın jimnastikçi alt bardan uçar ve ayakları yukarı doğru işaret ile havada asılı.	Bir jimnastikçi havada."	
"3275	1	Bir kadın jimnastikçi alt bardan uçar ve ayakları yukarı doğru işaret ile havada asılı.	Olimpiyatlarda bir kadın jimnastikçi yarışıyor."	
"3276	1	Şehrin kaldırımında hareket eden insanlar.	İnsanlar bir etkinliğe yürüyor."	
"3277	0	Şehrin kaldırımında hareket eden insanlar.	İnsanlar kaldırımda yürüyorlar."	
"3278	1	Şehrin kaldırımında hareket eden insanlar.	İnsanlar kaldırımda uçuyor."	
"3279	0	Elektrikli jilet kullanan bir adam, başka bir adamın saçını neşeyle tıraş ediyor.	Burada birden fazla insan var."	
"3280	1	Elektrikli jilet kullanan bir adam, başka bir adamın saçını neşeyle tıraş ediyor.	Bu iki adam kardeş."	
"3281	2	Elektrikli jilet kullanan bir adam, başka bir adamın saçını neşeyle tıraş ediyor.	Burada sadece bir kişi var."	
"3282	2	Bir adam başka bir adamın kafasını tıraş ederken gülümser.	İş arkadaşının cenazesinde bir adam ağlıyor."	
"3283	1	Bir adam başka bir adamın kafasını tıraş ederken gülümser.	Bir adam kanser hastaları için bir hayır kurumuna saç bağışı yapıyor."	
"3284	0	Bir adam başka bir adamın kafasını tıraş ederken gülümser.	Bir adam başka bir adamın saçını kesiyor."	
"3285	1	Beyzbol şapkalı bir adam dışarı bakarken iki adam aşağı bakıyor.	Erkekler bakıyor."	
"3286	1	Beyzbol şapkalı bir adam dışarı bakarken iki adam aşağı bakıyor.	Erkekler takımlarının kaybettiği gerçeğinden ağlıyorlar."	
"3287	2	Beyzbol şapkalı bir adam dışarı bakarken iki adam aşağı bakıyor.	Kadınlar farklı yönlere bakıyor."	
"3288	2	Polis yangın yüzünden barikat kuruyor.	Polis karakolda oturmuş çörek yiyor ve telefonda konuşuyor."	
"3289	1	Polis yangın yüzünden barikat kuruyor.	Üniformalı insanlar yangının yanında çalışıyor."	
"3290	1	Polis yangın yüzünden barikat kuruyor.	Polis, yangın sahnesini çektikleri bir film setinin yanına abluka kuruyor."	
"3291	2	Arka planda büyük bir duvarla bir nehirde su kayağı yapan bir kişi.	Arka planda büyük bir duvar ile bir nehirde su kayağı bir köpek."	
"3292	1	Arka planda büyük bir duvarla bir nehirde su kayağı yapan bir kişi.	Arka planda büyük bir duvarla bir nehirde su kayağı yapan bir adam."	
"3293	0	Arka planda büyük bir duvarla bir nehirde su kayağı yapan bir kişi.	Arka planda bir duvarla bir nehirde su kayağı yapan bir kişi."	
"3294	0	İki küçük çocuk merdivenlerde oynuyorlar. Bir halı örtüsü aşağı iniyor.	Çocuklar birlikte oynuyor."	
"3295	2	İki küçük çocuk merdivenlerde oynuyorlar. Bir halı örtüsü aşağı iniyor.	Çocukların bugün hiç enerjisi yok."	
"3296	1	İki küçük çocuk merdivenlerde oynuyorlar. Bir halı örtüsü aşağı iniyor.	İki küçük çocuk büyük bir dağa tırmanıyormuş gibi davranıyor."	
"3297	2	Beyaz ve siyah bir köpek odasında bir çitle çevrili kavga.	Siyah beyaz köpekler oynuyor."	
"3298	0	Beyaz ve siyah bir köpek odasında bir çitle çevrili kavga.	Köpekler kavga ediyor."	
"3299	2	Beyaz ve siyah bir köpek odasında bir çitle çevrili kavga.	Dövüş köpekleri dışarıda."	
"3300	1	Bir spor salonunda gölgede gizlenmiş bir kişi.	Kişi sinsi olmaya çalışıyor."	
"3301	0	Bir spor salonunda gölgede gizlenmiş bir kişi.	Kişi görmek zor."	
"3302	2	Bir spor salonunda gölgede gizlenmiş bir kişi.	Bu kişi güneşten kaçan bir vampir."	
"3303	2	Yeşil takım elbiseli bir kadın yürüyen merdivene doğru yürüyor.	Yürüyen merdivenin yanında bir kadın oturuyor."	
"3304	1	Yeşil takım elbiseli bir kadın yürüyen merdivene doğru yürüyor.	Bir kadın bir spor etkinliğinde yürüyen merdivene yürüyor."	
"3305	0	Yeşil takım elbiseli bir kadın yürüyen merdivene doğru yürüyor.	Bir kadın yürüyen merdivene doğru yürüyor."	
"3306	1	Asyalı erkekler oturuyor ve bazıları beyaz ve pembe şapkalar giyiyor, diğerleri ise sarı kuşaklarla mavi ceketler giyiyor.	Bir grup yetişkin bir etkinlik bekliyor."	
"3307	2	Asyalı erkekler oturuyor ve bazıları beyaz ve pembe şapkalar giyiyor, diğerleri ise sarı kuşaklarla mavi ceketler giyiyor.	Asyalı kadınlar bir restoranda oturuyor."	
"3308	0	Asyalı erkekler oturuyor ve bazıları beyaz ve pembe şapkalar giyiyor, diğerleri ise sarı kuşaklarla mavi ceketler giyiyor.	Asyalılar yan yana oturuyorlar."	
"3309	0	Gülümseyen bir adam tokmağı tutuyor.	Adam elinde bir nesne var."	
"3310	1	Gülümseyen bir adam tokmağı tutuyor.	Adam bir yargıç."	
"3311	2	Gülümseyen bir adam tokmağı tutuyor.	Adam ağlıyor."	
"3312	2	Bir adam kara tahtanın önünde duran bir kitap tutuyor.	Bir adam bir kara tahtanın önünde duran bir köpek tutuyor."	
"3313	0	Bir adam kara tahtanın önünde duran bir kitap tutuyor.	Bir kişi bir sınıfta öğretmenlik yapıyor."	
"3314	1	Bir adam kara tahtanın önünde duran bir kitap tutuyor.	Bir adam fosiller hakkında bir kitap tutuyor, bir kara tahtanın önünde duruyor."	
"3315	0	Bir kadın köpeğini gezdiriyor ve cep telefonunu kullanıyor.	Kadın cep telefonunu kullanıyor."	
"3316	1	Bir kadın köpeğini gezdiriyor ve cep telefonunu kullanıyor.	Kadın cep telefonuyla oyun oynuyor."	
"3317	2	Bir kadın köpeğini gezdiriyor ve cep telefonunu kullanıyor.	Kadın kedisini geziyor."	
"3318	1	Beyaz şapkalı bir adam golf oynarken diğer üç adam da konuşmanın ortasındaydı.	Bir adam grubu birbiriyle konuşurken atıyor."	
"3319	0	Beyaz şapkalı bir adam golf oynarken diğer üç adam da konuşmanın ortasındaydı.	Dördüncüsü ateş ederken üç adam konuşur."	
"3320	2	Beyaz şapkalı bir adam golf oynarken diğer üç adam da konuşmanın ortasındaydı.	Dört adam şeritlerde bovlinge gider."	
"3321	2	Birbirlerinin etrafında kolları ile bir yarışta bisikletçi bir grup.	Bir grup jimnastikçi sahne alıyor."	
"3322	1	Birbirlerinin etrafında kolları ile bir yarışta bisikletçi bir grup.	Hızlı gidiyorlar."	
"3323	0	Birbirlerinin etrafında kolları ile bir yarışta bisikletçi bir grup.	Yarışan bisikletçiler bir grup."	
"3324	1	Kadınlar bir sahilde oturup erkeklerin önlerinde balıkla dolu bir balık ağı getirmelerini izliyorlar.	İnsanlar güneşli bir günde sahilde toplanır."	
"3325	0	Kadınlar bir sahilde oturup erkeklerin önlerinde balıkla dolu bir balık ağı getirmelerini izliyorlar.	İnsanlar suyun yanında toplanıyor."	
"3326	2	Kadınlar bir sahilde oturup erkeklerin önlerinde balıkla dolu bir balık ağı getirmelerini izliyorlar.	Kadınlar ve erkekler içeride şarkı söyler."	
"3327	1	Bir sürücü kaba bir tepenin üzerinden biraz hava alır.	Bir sürücünün bir yarışmada onun bisiklet sürüyor."	
"3328	2	Bir sürücü kaba bir tepenin üzerinden biraz hava alır.	Bir sürücü durdu."	
"3329	0	Bir sürücü kaba bir tepenin üzerinden biraz hava alır.	Bir sürücü onun bisiklet sürüyor."	
"3330	0	Bir motosikletçi toprak yolu üzerinde havada uçuyor.	Kişi bir motosiklet sürüyor"	
"3331	2	Bir motosikletçi toprak yolu üzerinde havada uçuyor.	Kişi uyuyor."	
"3332	0	Bir motosikletçi toprak yolu üzerinde havada uçuyor.	Motosikletçi havada"	
"3333	1	Asyalı gibi görünen pek çok kişi bir tren istasyonunda sıraya giriyor. Bir sonraki treni sabırla bekliyor.	İnsanlar kadındır."	
"3334	1	Asyalı gibi görünen pek çok kişi bir tren istasyonunda sıraya giriyor. Bir sonraki treni sabırla bekliyor.	Bazı insanlar ayakta"	
"3335	2	Asyalı gibi görünen pek çok kişi bir tren istasyonunda sıraya giriyor. Bir sonraki treni sabırla bekliyor.	insanlar ateşin içinde koşuyor"	
"3336	1	Çocuk bacakları bir direğin üzerinde baş aşağı asılı.	Çocuk atletik."	
"3337	0	Çocuk bacakları bir direğin üzerinde baş aşağı asılı.	Çocuk baş aşağı."	
"3338	2	Çocuk bacakları bir direğin üzerinde baş aşağı asılı.	Baş aşağı bir yetişkin var."	
"3339	2	Pembe gömlek ve beyaz yelek giyen bir adam gitar çalıyor.	Yeşil gömlekli bir adam var."	
"3340	1	Pembe gömlek ve beyaz yelek giyen bir adam gitar çalıyor.	Müzikte iyi olan bir adam var."	
"3341	0	Pembe gömlek ve beyaz yelek giyen bir adam gitar çalıyor.	Pembe gömlek giyen bir adam var."	
"3342	2	Polo tişörtlü iki adam, gazete okuyor.	İki adam birbirleriyle tartışır."	
"3343	1	Polo tişörtlü iki adam, gazete okuyor.	İki adam molada gazete okuyor."	
"3344	0	Polo tişörtlü iki adam, gazete okuyor.	İki adam gazeteyi okuyor."	
"3345	2	Üç köpek caddenin aşağısında dolaşıyor.	dinlenme kedilerin bir ailesi"	
"3346	0	Üç köpek caddenin aşağısında dolaşıyor.	üç köpek birlikte"	
"3347	1	Üç köpek caddenin aşağısında dolaşıyor.	köpek bir aile sokakta yolculuk"	
"3348	0	Bir çocuk topu sopayla vurur.	Çocuk yarasa sallıyor."	
"3349	2	Bir çocuk topu sopayla vurur.	Çocuk golf sopası sallıyor."	
"3350	1	Bir çocuk topu sopayla vurur.	Çocuk beyzbol oynuyor."	
"3351	1	Sopası olan bir adam ona doğru gelen bir topa doğru sallanır.	Yarasa alüminyumdur."	
"3352	2	Sopası olan bir adam ona doğru gelen bir topa doğru sallanır.	Adam uyuyor."	
"3353	0	Sopası olan bir adam ona doğru gelen bir topa doğru sallanır.	Adam sallanıyor."	
"3354	1	Üzerinde siyah bir Ginobili forması olan bir sandalyede duran bir adam.	Bir adam kabininde spor formasını giyiyor."	
"3355	2	Üzerinde siyah bir Ginobili forması olan bir sandalyede duran bir adam.	Bir adam kabininde beyaz spor forması giyiyor."	
"3356	1	Üzerinde siyah bir Ginobili forması olan bir sandalyede duran bir adam.	Büyük bir spor hayranı onun kabininde çalışıyor."	
"3357	0	Bir kot ceket ve kot pantolon giyen bir adam onun güvenlik maskesi takarken su üzerinde bir köprü üzerinde kaynak.	Denim kişi çalışmalarında bir kaplı açık havada bir köprü üzerinde çalışıyor."	
"3358	2	Bir kot ceket ve kot pantolon giyen bir adam onun güvenlik maskesi takarken su üzerinde bir köprü üzerinde kaynak.	Mavi tulum giyen adam ıslık çalarken köprü işi yapıyor."	
"3359	1	Bir kot ceket ve kot pantolon giyen bir adam onun güvenlik maskesi takarken su üzerinde bir köprü üzerinde kaynak.	Kotlu adam müzik dinlerken dışarıda çalışan bir köprünün üzerinde duruyor."	
"3360	0	Bronz pantolonlu bir adam, bir tabak ve bir çift ayakkabının yanında otururken yiyor.	Adam yemeğe yakın."	
"3361	1	Bronz pantolonlu bir adam, bir tabak ve bir çift ayakkabının yanında otururken yiyor.	Adamın siyah saçları var."	
"3362	2	Bronz pantolonlu bir adam, bir tabak ve bir çift ayakkabının yanında otururken yiyor.	Adam eteği giyiyor ve yerde duruyor."	
"3363	0	Mavi ceketli bir adam, el testeresi tutan ahşap çitin tepesinde bir boru kesiyor.	Biri testere kesiyor."	
"3364	1	Mavi ceketli bir adam, el testeresi tutan ahşap çitin tepesinde bir boru kesiyor.	Birisi iş eldiveni giyiyor."	
"3365	2	Mavi ceketli bir adam, el testeresi tutan ahşap çitin tepesinde bir boru kesiyor.	Kimse çalışmıyor."	
"3366	0	Bazı insanlar geceleri şehir kaldırımında dikilip çift katlı bir otobüse binmeyi bekliyorlar.	İnsanlar geceleri çift katlı otobüse binmek için bekler."	
"3367	1	Bazı insanlar geceleri şehir kaldırımında dikilip çift katlı bir otobüse binmeyi bekliyorlar.	Arkadaşlar geceleri otobüse binmek için bekler."	
"3368	2	Bazı insanlar geceleri şehir kaldırımında dikilip çift katlı bir otobüse binmeyi bekliyorlar.	İnsanlar geceleri tekneye binmek için bekler."	
"3369	0	İnsanlar çift katlı otobüse binmek için sırada bekliyorlar.	İnsanlar sıraya giriyor."	
"3370	2	İnsanlar çift katlı otobüse binmek için sırada bekliyorlar.	İnsanlar okyanusta sörf yapıyor."	
"3371	1	İnsanlar çift katlı otobüse binmek için sırada bekliyorlar.	Alman turistler otobüse binmek için sırada bekliyor."	
"3372	1	Doğulu bir satıcı tezgahının yanında bir horozla oturuyor.	gıda umuduyla bir satıcı yakın bir horoz"	
"3373	2	Doğulu bir satıcı tezgahının yanında bir horozla oturuyor.	çiftlikte bir horoz"	
"3374	0	Doğulu bir satıcı tezgahının yanında bir horozla oturuyor.	bir satıcının yakınında bir horoz"	
"3375	1	Penceresinden dışarı bakan bir adam.	Bir adam pencereden gelen güneşin tadını çıkarır."	
"3376	0	Penceresinden dışarı bakan bir adam.	Bir adam penceresinden dışarı bakar."	
"3377	2	Penceresinden dışarı bakan bir adam.	Karanlık odada bir adam kestiriyor."	
"3378	2	Havuzda duran bir çocuk su sıçratıyor.	Çocuk havuzda değil."	
"3379	1	Havuzda duran bir çocuk su sıçratıyor.	Çocuk yüzme kıyafetleri içinde."	
"3380	0	Havuzda duran bir çocuk su sıçratıyor.	Havuzdaki su sıçrıyor."	
"3381	0	Bir çocuk yüzme havuzuna sıçradı.	Havuzda bir çocuk oynuyor."	
"3382	1	Bir çocuk yüzme havuzuna sıçradı.	Bir çocuk yeni yüzme havuzunda oynuyor."	
"3383	2	Bir çocuk yüzme havuzuna sıçradı.	Bir çocuk sahilde başkalarına su sıçratıyor."	
"3384	1	Bir bayan kısa bir tünelden çıkarken bir erkek karşı taraftan girmeye hazırlanıyor.	Uzun boylu bir insan yürüyor"	
"3385	0	Bir bayan kısa bir tünelden çıkarken bir erkek karşı taraftan girmeye hazırlanıyor.	Bir kişi yürüyor"	
"3386	2	Bir bayan kısa bir tünelden çıkarken bir erkek karşı taraftan girmeye hazırlanıyor.	Herkes oturuyor."	
"3387	0	Bir sandalyeye oturan bir bebek sevinmiş görünüyor.	Bebek gülümsüyor."	
"3388	2	Bir sandalyeye oturan bir bebek sevinmiş görünüyor.	Bebek ağlıyor."	
"3389	1	Bir sandalyeye oturan bir bebek sevinmiş görünüyor.	Bebek yiyor."	
"3390	0	Bisikletli bir adam, güneşin arka planda dayak yüzerek, sadece toprak rampadan fırladı ve geri geliyor.	Güneşli bir günde rampalar atlama bir bisiklet binici."	
"3391	1	Bisikletli bir adam, güneşin arka planda dayak yüzerek, sadece toprak rampadan fırladı ve geri geliyor.	Hileler yapan profesyonel bir bisiklet binici."	
"3392	2	Bisikletli bir adam, güneşin arka planda dayak yüzerek, sadece toprak rampadan fırladı ve geri geliyor.	Tour de France yarışan bisikletçiler."	
"3393	1	Gözlük takan genç bir adam bir kap içine biraz sıvı koyarken mavi eldiven giyen genç bir kız bir kalem tutarken aşağı bakar.	Bir fen öğretmeni, genç öğrencisi not alırken sıvının nasıl karıştırılacağını gösterir."	
"3394	2	Gözlük takan genç bir adam bir kap içine biraz sıvı koyarken mavi eldiven giyen genç bir kız bir kalem tutarken aşağı bakar.	Bir adam kıza yaptığı gösterinin bir parçası olarak beher altında bir ateş yakıyor."	
"3395	0	Gözlük takan genç bir adam bir kap içine biraz sıvı koyarken mavi eldiven giyen genç bir kız bir kalem tutarken aşağı bakar.	Aynı bölgede iki kişi var."	
"3396	0	üzerinde ışıkları olan bir çamın önünde iki süpürge ile oynayan bir çocuk.	bir çocuk dışında iki süpürge ile oynar"	
"3397	1	üzerinde ışıkları olan bir çamın önünde iki süpürge ile oynayan bir çocuk.	bir çocuk bir Noel ağacının yanında dışarıda oynar"	
"3398	2	üzerinde ışıkları olan bir çamın önünde iki süpürge ile oynayan bir çocuk.	Bir çocuk bir Noel ağacını keser"	
"3399	2	İki kişi kumda oturuyor.	İnsanlar ayakta duruyor."	
"3400	0	İki kişi kumda oturuyor.	İki kişi oturuyor."	
"3401	1	İki kişi kumda oturuyor.	Sahilde iki kişi var."	
"3402	0	Yeşil gömlekli bir adam, çamaşır odasında yerin üstünde geziniyor.	Adam havada askıya alınmış gibi görünüyor."	
"3403	2	Yeşil gömlekli bir adam, çamaşır odasında yerin üstünde geziniyor.	Adam kırmızı gömlek giyiyor."	
"3404	1	Yeşil gömlekli bir adam, çamaşır odasında yerin üstünde geziniyor.	Adam kıyafetlerini temizliyor."	
"3405	1	Siyah beyaz gömlekli bir kadın yüzünde animasyonlu bir ifadeyle bir sandalyede oturuyor.	Siyah beyaz gömlekli bir kadın gözleri açık bir sandalyede oturuyor."	
"3406	0	Siyah beyaz gömlekli bir kadın yüzünde animasyonlu bir ifadeyle bir sandalyede oturuyor.	Gömlekteki bir kadın yüzünde animasyonlu bir ifadeyle bir sandalyede oturuyor."	
"3407	2	Siyah beyaz gömlekli bir kadın yüzünde animasyonlu bir ifadeyle bir sandalyede oturuyor.	Kadın eli ağzının üzerinde duruyor."	
"3408	2	İki adam asansörde durup diğer dördü gibi siyah ve parlak sarı çizgili giyinmiş, onlara bakıyor.	Bir şehir otobüsünün arkasında altı adam oturuyor."	
"3409	0	İki adam asansörde durup diğer dördü gibi siyah ve parlak sarı çizgili giyinmiş, onlara bakıyor.	Siyah ve sarı üniforma giymiş altı adam spor salonunda duruyor."	
"3410	-1	İki adam asansörde durup diğer dördü gibi siyah ve parlak sarı çizgili giyinmiş, onlara bakıyor.	Altı adam siyah ve sarı giyinmiş, ikisi kaldırıyor."	
"3411	2	İki müzisyen ve bir şarkıcı sahnede bir şarkı söylüyor.	Grup üyeleri eşyalarını bir tur otobüsüne koyuyorlar."	
"3412	0	İki müzisyen ve bir şarkıcı sahnede bir şarkı söylüyor.	Grup sahnede bir şarkı seslendiriyor."	
"3413	1	İki müzisyen ve bir şarkıcı sahnede bir şarkı söylüyor.	Grup üyeleri loş bir odada çalıyorlar."	
"3414	2	Mavi ceketli bir adam, sırtı kameraya dönmüş bir masada duruyor.	Çocuk dinliyordu."	
"3415	2	Mavi ceketli bir adam, sırtı kameraya dönmüş bir masada duruyor.	çocuk 18 yaşındaydı"	
"3416	-1	Mavi ceketli bir adam, sırtı kameraya dönmüş bir masada duruyor.	Bir çift oradaydı."	
"3417	2	Küçük bir köyde bir adam bataklık boyunca yelken açıyor.	Bisiklete binen ve pamuk şeker yiyen bir adam."	
"3418	0	Küçük bir köyde bir adam bataklık boyunca yelken açıyor.	Bataklıkta bir adam."	
"3419	1	Küçük bir köyde bir adam bataklık boyunca yelken açıyor.	Timsahları avlayan bir adam"	
"3420	0	Bir grup asker geçit töreninde yürüyorlar.	Bir grup insan geçit töreninde yürüyorlar."	
"3421	2	Bir grup asker geçit töreninde yürüyorlar.	Bir grup köpek geçit töreninde yürüyorlar."	
"3422	1	Bir grup asker geçit töreninde yürüyorlar.	Bir grup üzgün asker geçit töreninde yürüyorlar."	
"3423	0	Kırmızı gömlekli bir çocuk, ortada bir tencereye sahip bir taş çemberinin önünde çömeliyor.	Bir çocuk taşların önünde oturur."	
"3424	2	Kırmızı gömlekli bir çocuk, ortada bir tencereye sahip bir taş çemberinin önünde çömeliyor.	Bir çocuk hamburger yapmak için bir ızgara yakar."	
"3425	1	Kırmızı gömlekli bir çocuk, ortada bir tencereye sahip bir taş çemberinin önünde çömeliyor.	Bir çocuk yemeğini yapmak için kamp ateşi noktası hazırlar."	
"3426	1	Bir kadın başını bir erkeğin omzuna yaslar.	Kadın kocası omuz başını dinlenme"	
"3427	0	Bir kadın başını bir erkeğin omzuna yaslar.	Başını adamın omzuna dayayan kadın"	
"3428	2	Bir kadın başını bir erkeğin omzuna yaslar.	Kocası için kadın pişirme kek"	
"3429	1	Ağzında parmağı olan bir adam karavanın dışında duruyor.	Adamın karavanın sahibi."	
"3430	0	Ağzında parmağı olan bir adam karavanın dışında duruyor.	Adam ayakta duruyor."	
"3431	2	Ağzında parmağı olan bir adam karavanın dışında duruyor.	Adam karavanının içinde."	
"3432	2	İki genç bir karnavalda ödül kazanmaya çalışıyor.	İki genç evde ev ödevlerini yapıyorlardı."	
"3433	1	İki genç bir karnavalda ödül kazanmaya çalışıyor.	İki genç gençler büyük ayı kazanmak için sepete topu atmak için çalıştı."	
"3434	0	İki genç bir karnavalda ödül kazanmaya çalışıyor.	Dışarıda iki insan var."	
"3435	0	İki adam, sonraki yıllarda, biri şapka takıyor, diğeri gözlük takıyor. Bir çeşit makineyi tamir ediyor.	Adamlar daha yaşlı."	
"3436	2	İki adam, sonraki yıllarda, biri şapka takıyor, diğeri gözlük takıyor. Bir çeşit makineyi tamir ediyor.	Adamların ikisi de gözlük takıyor."	
"3437	1	İki adam, sonraki yıllarda, biri şapka takıyor, diğeri gözlük takıyor. Bir çeşit makineyi tamir ediyor.	Adamlar arabayı tamir etmeye çalışıyor."	
"3438	1	İki küçük çocuk mutfakta duruyor.	Yiyecek bir şeyler almaya gidiyorlar."	
"3439	0	İki küçük çocuk mutfakta duruyor.	Mutfak boş değil."	
"3440	2	İki küçük çocuk mutfakta duruyor.	Çocuklar ağaca tırmanıyor."	
"3441	2	Bir başka koyu tenli çocuk bakarken, kot ceket ve şortlu bir çocuk beyaz bir elbise tutan bir çocuk.	bir köpek yemeğini yiyor"	
"3442	1	Bir başka koyu tenli çocuk bakarken, kot ceket ve şortlu bir çocuk beyaz bir elbise tutan bir çocuk.	bir çocuk elbiseyi seviyor"	
"3443	0	Bir başka koyu tenli çocuk bakarken, kot ceket ve şortlu bir çocuk beyaz bir elbise tutan bir çocuk.	bir çocuk bir elbise tutar"	
"3444	0	Restorandayken gülen bir adam.	Gülen bir adam."	
"3445	2	Restorandayken gülen bir adam.	Restorandayken ağlayan bir adam."	
"3446	1	Restorandayken gülen bir adam.	Bir restoranda yemek yerken gülen bir adam."	
"3447	2	Halka açık alanda banklarda oturan insanlar.	Halk içinde bankların başında duran insanlar var."	
"3448	0	Halka açık alanda banklarda oturan insanlar.	Dışarıda banklarda oturan insanlar var."	
"3449	1	Halka açık alanda banklarda oturan insanlar.	Dışarıda banklarda oturmuş birbirleriyle konuşan insanlar var."	
"3450	2	Bir masa etrafında kumaş bir grup kadın.	Kadınlar kulüpte break dansı yapıyor."	
"3451	0	Bir masa etrafında kumaş bir grup kadın.	Bir masa var."	
"3452	1	Bir masa etrafında kumaş bir grup kadın.	Kadınlar dernek kardeşleri."	
"3453	0	Bir adam sunum yapıyor.	bir adam sunum verir"	
"3454	1	Bir adam sunum yapıyor.	adam bir çiftçi"	
"3455	2	Bir adam sunum yapıyor.	Adam konuşmuyor."	
"3456	1	Kırmızı kapaklı bir izci bir teleskoptan bakıyor	İzci, açık gece gökyüzüne bir teleskopla bakıyor."	
"3457	2	Kırmızı kapaklı bir izci bir teleskoptan bakıyor	Bir izci kamp ateşi yakıyor."	
"3458	0	Kırmızı kapaklı bir izci bir teleskoptan bakıyor	Bir çocuk ve bir teleskop var."	
"3459	2	Baskılı gömlekli yaşlı bir adam, yoğun bir sokakta sigara içiyor.	Bir kadın restoranda oturuyor."	
"3460	1	Baskılı gömlekli yaşlı bir adam, yoğun bir sokakta sigara içiyor.	Bir adam puro içiyor."	
"3461	0	Baskılı gömlekli yaşlı bir adam, yoğun bir sokakta sigara içiyor.	Bir adam sokakta sigara içiyor."	
"3462	0	Asılı bir lamba teline dokunan bir adam.	Bir adam bir lamba teline uzanıyor."	
"3463	2	Asılı bir lamba teline dokunan bir adam.	Bir adamın ellerini ceketinin cebine sokmuş."	
"3464	1	Asılı bir lamba teline dokunan bir adam.	Bir adam çok renkli lambalardan oluşan bir ipliğe uzanır."	
"3465	1	Bir saman çatısı ve bazı figürleri olan bir tuğla evin önünde, üç çocuk duruyor, ikisi karatahta kareleri tutuyor.	Çocuklar siyah tahtalarda okul ödevleri yapıyor."	
"3466	2	Bir saman çatısı ve bazı figürleri olan bir tuğla evin önünde, üç çocuk duruyor, ikisi karatahta kareleri tutuyor.	Çocuklar yakınlarda bir yangın söndürmeye başlamış."	
"3467	0	Bir saman çatısı ve bazı figürleri olan bir tuğla evin önünde, üç çocuk duruyor, ikisi karatahta kareleri tutuyor.	Çocuklar açık havada."	
"3468	2	Koyu kot pantolon, turuncu bir gömlek ve turuncu bir önlük giyen bir adam, bir sürü bitki ve çiçek ve mavi bir üst ile bir kadının yanında.	Kadın kırmızı bir bluz giyiyor."	
"3469	1	Koyu kot pantolon, turuncu bir gömlek ve turuncu bir önlük giyen bir adam, bir sürü bitki ve çiçek ve mavi bir üst ile bir kadının yanında.	Kadın, adamın karısı."	
"3470	0	Koyu kot pantolon, turuncu bir gömlek ve turuncu bir önlük giyen bir adam, bir sürü bitki ve çiçek ve mavi bir üst ile bir kadının yanında.	İki kişi yan yana."	
"3471	1	Değişen yaşlardan oluşan bir koro sahneye çıkıyor.	Koro bir Noel programı yapıyor."	
"3472	2	Değişen yaşlardan oluşan bir koro sahneye çıkıyor.	Koro bir maça giriyor."	
"3473	0	Değişen yaşlardan oluşan bir koro sahneye çıkıyor.	Koro şarkı söylüyor."	
"3474	0	Mavi pantolon ve beyaz bir gömlek üzerindeki bir kişi, çok renkli çimlerde bir kir çemberinden uzaklaşır.	bir kişi bir kir çemberinden bir yol yürür"	
"3475	2	Mavi pantolon ve beyaz bir gömlek üzerindeki bir kişi, çok renkli çimlerde bir kir çemberinden uzaklaşır.	bir kişi atlar"	
"3476	0	Mavi pantolon ve beyaz bir gömlek üzerindeki bir kişi, çok renkli çimlerde bir kir çemberinden uzaklaşır.	Bir kişi uzaklaşır"	
"3477	0	İki şeritleri bölen kırmızı yansıtıcı güvenlik konileri ile bir şehir caddesinde, her iki yönde de binen bisikletçilerin görünümü.	İnsanlar yolda her iki yönde bisiklet sürüyor."	
"3478	1	İki şeritleri bölen kırmızı yansıtıcı güvenlik konileri ile bir şehir caddesinde, her iki yönde de binen bisikletçilerin görünümü.	Yol Çin'de."	
"3479	2	İki şeritleri bölen kırmızı yansıtıcı güvenlik konileri ile bir şehir caddesinde, her iki yönde de binen bisikletçilerin görünümü.	Çarpışan araba trafiğine çarpan tampon sokağı tıkar."	
"3480	2	Beyaz gömlekli, koyu şortlu ve kırmızı şapkalı bir adam, yeşil kürekli küçük yeşil bir kayıkta duruyor, sığ bir nehrin ortasında, uzun boylu kurutulmuş otların bulunduğu bir bankaya karşı.	Adam hapishane hücresinde."	
"3481	0	Beyaz gömlekli, koyu şortlu ve kırmızı şapkalı bir adam, yeşil kürekli küçük yeşil bir kayıkta duruyor, sığ bir nehrin ortasında, uzun boylu kurutulmuş otların bulunduğu bir bankaya karşı.	Adam açık havada"	
"3482	2	Beyaz gömlekli, koyu şortlu ve kırmızı şapkalı bir adam, yeşil kürekli küçük yeşil bir kayıkta duruyor, sığ bir nehrin ortasında, uzun boylu kurutulmuş otların bulunduğu bir bankaya karşı.	Adam gölde balık tutuyor."	
"3483	0	Siyah etek ve çizmeler giyen genç bir kadın mağazalardan geçiyor.	Siyah etekli genç bir kadın yakındaki dükkanların yanında yürüyor."	
"3484	1	Siyah etek ve çizmeler giyen genç bir kadın mağazalardan geçiyor.	Genç bir kadın alışveriş gezisinde."	
"3485	2	Siyah etek ve çizmeler giyen genç bir kadın mağazalardan geçiyor.	Genç bir kadın güzel bir restoranda yemek yiyor."	
"3486	2	Bir erkek ve kız bir yerleşim bölgesinde bir yığın veya kayalar üzerinde birlikte oynamak.	Oğlan ve kız içeride."	
"3487	0	Bir erkek ve kız bir yerleşim bölgesinde bir yığın veya kayalar üzerinde birlikte oynamak.	Kız ve erkek birlikte oynuyorlar."	
"3488	0	Bir erkek ve kız bir yerleşim bölgesinde bir yığın veya kayalar üzerinde birlikte oynamak.	Kız ve oğlan dışarıda."	
"3489	1	Bir binanın çatısından kar küreleyen bir adam.	Karda çalışan genç bir adam."	
"3490	0	Bir binanın çatısından kar küreleyen bir adam.	Karda çalışan bir adam."	
"3491	2	Bir binanın çatısından kar küreleyen bir adam.	Karda çalışan genç bir kadın."	
"3492	2	Çocuklar birlikte video oyunu oynuyorlar.	Çocuklar masada yemek yiyor."	
"3493	1	Çocuklar birlikte video oyunu oynuyorlar.	Çocuklar birlikte eğleniyor."	
"3494	0	Çocuklar birlikte video oyunu oynuyorlar.	Çocuklar içeride bilgisayar oyunu oynuyorlar."	
"3495	2	Karda oynayan çocuklar var ve onlardan biri kartopu yapıyor.	İki çocuk uzaktan kumanda için kavga eder."	
"3496	0	Karda oynayan çocuklar var ve onlardan biri kartopu yapıyor.	Çocuklar karda oynarlar."	
"3497	1	Karda oynayan çocuklar var ve onlardan biri kartopu yapıyor.	İki kardeş kartopu dövüşü var."	
"3498	1	Turuncu ceketli bir adam ahşap destekler üzerinde bir kırık mavi araba altına ulaşır.	Bir adam araba tamir ediyor."	
"3499	0	Turuncu ceketli bir adam ahşap destekler üzerinde bir kırık mavi araba altına ulaşır.	Bir adam bir arabaya uzanır."	
"3500	2	Turuncu ceketli bir adam ahşap destekler üzerinde bir kırık mavi araba altına ulaşır.	Bir adam bir tekneye uzanır."	
"3501	2	Güneşli bir günde sahilde yürüyen insanlar.	Kumsal bir kasırga yüzünden boş."	
"3502	1	Güneşli bir günde sahilde yürüyen insanlar.	Evli bir çift ve çocukları sahilde yürüyüp gittiler."	
"3503	-1	Güneşli bir günde sahilde yürüyen insanlar.	İnsanlar sahilde geziniyor"	
"3504	2	Biri büyük beyaz ve renkli bir çantaya sahip bir kadın olan bir grup insan, büyük beyaz ve mavi bir otobüse binmek için bekler.	Otobüsü bir köpek sürüyor."	
"3505	0	Biri büyük beyaz ve renkli bir çantaya sahip bir kadın olan bir grup insan, büyük beyaz ve mavi bir otobüse binmek için bekler.	Büyük bir beyaz ve mavi otobüs durakları gibi bir grup insan bir otobüs durağında bekler."	
"3506	1	Biri büyük beyaz ve renkli bir çantaya sahip bir kadın olan bir grup insan, büyük beyaz ve mavi bir otobüse binmek için bekler.	İnsanlar otobüse binmek için havaalanının dışında bekliyorlar."	
"3507	1	İki inşaat işçisi bir donanma gemisine bakarken konuşuyor.	İşçiler molada."	
"3508	1	İki inşaat işçisi bir donanma gemisine bakarken konuşuyor.	İşçiler suya yakın."	
"3509	2	İki inşaat işçisi bir donanma gemisine bakarken konuşuyor.	İşçiler dilsiz."	
"3510	2	İki siluetli insan gün batımında okyanusta bir kano kürek çekerler.	insanlar okyanus suyunda yüzüyor"	
"3511	0	İki siluetli insan gün batımında okyanusta bir kano kürek çekerler.	İki kişi teknelerini okyanusta kürek çekerler."	
"3512	0	İki siluetli insan gün batımında okyanusta bir kano kürek çekerler.	iki kişi okyanus üzerinde bir kano kürek"	
"3513	2	Sokak futbolu oynayan bir grup erkek.	Bir grup çocuk oturuyor."	
"3514	1	Sokak futbolu oynayan bir grup erkek.	Bir takım sokak futbolu oynuyor."	
"3515	0	Sokak futbolu oynayan bir grup erkek.	Bir grup erkek sokakta futbol oynuyor."	
"3516	1	Farklı bir ülkede bir miting.	Farklı bir ülkede büyük bir miting."	
"3517	2	Farklı bir ülkede bir miting.	Farklı bir ülkede bir karnaval."	
"3518	0	Farklı bir ülkede bir miting.	Ayrı bir ülkede bir miting."	
"3519	1	Mavi gömlekli bir adam, diğer iki adam izlerken stiarların yanında kaykay numarası yapıyor.	Gömlek uzun boylu bir kişi"	
"3520	0	Mavi gömlekli bir adam, diğer iki adam izlerken stiarların yanında kaykay numarası yapıyor.	Gömlek bir kişi"	
"3521	2	Mavi gömlekli bir adam, diğer iki adam izlerken stiarların yanında kaykay numarası yapıyor.	Kimsenin gömleği yok."	
"3522	2	Bir bakkal sepeti ile kitap okuyan kadın.	Bir kadın dans ediyor."	
"3523	0	Bir bakkal sepeti ile kitap okuyan kadın.	Bir kadın kitap okuyor."	
"3524	0	Bir bakkal sepeti ile kitap okuyan kadın.	Bir kadın elinde bir kitap var."	
"3525	1	Ağzının içinde mikrofon varken bir müzisyen gitar çalarken.	Adam heavy metal bir grupta."	
"3526	2	Ağzının içinde mikrofon varken bir müzisyen gitar çalarken.	Adam trombon çalıyor."	
"3527	0	Ağzının içinde mikrofon varken bir müzisyen gitar çalarken.	Adam elinde bir enstrüman var."	
"3528	1	Bordo gömlekli bir çocuk çeşmenin yanında oynuyor.	Çocuk çeşmeden ıslanıyor."	
"3529	2	Bordo gömlekli bir çocuk çeşmenin yanında oynuyor.	Çocuğun yeşil bir gömleği var."	
"3530	0	Bordo gömlekli bir çocuk çeşmenin yanında oynuyor.	Çocuk oyun oynuyor."	
"3531	1	Kanal üzerinde çalışan kaynak maskesi takan bir adam.	Adam diz çöküyor."	
"3532	1	Kanal üzerinde çalışan kaynak maskesi takan bir adam.	Adamın kafası kısmen gizlenmiş."	
"3533	2	Kanal üzerinde çalışan kaynak maskesi takan bir adam.	Adam bir aracın altında çalışıyor."	
"3534	0	Kırmızı kaslı gömlekli bir adam diğer insanlar geçerken bir taş binanın yanında bir resim için poz veriyor.	bir adam poz veriyor"	
"3535	2	Kırmızı kaslı gömlekli bir adam diğer insanlar geçerken bir taş binanın yanında bir resim için poz veriyor.	adam evde uyuyor"	
"3536	1	Kırmızı kaslı gömlekli bir adam diğer insanlar geçerken bir taş binanın yanında bir resim için poz veriyor.	adam bir modeldir"	
"3537	2	Bir adam bir sokakta kendi kaykay ile oynuyor.	Bir adam bir hastanede tekerlekli sandalyede oturuyor."	
"3538	0	Bir adam bir sokakta kendi kaykay ile oynuyor.	Bir adam bacaklarını kullanabilir."	
"3539	0	Bir adam bir sokakta kendi kaykay ile oynuyor.	Dışarıda bir adam var."	
"3540	2	Bir karı-koca evlendiklerinde, alter başında duruyorlar.	İki kişi bir hokey maçına gidiyor"	
"3541	0	Bir karı-koca evlendiklerinde, alter başında duruyorlar.	Bir çift evleniyor."	
"3542	1	Bir karı-koca evlendiklerinde, alter başında duruyorlar.	Bir erkek ve kadın kaçıyor"	
"3543	1	Biri suya sıçrıyor.	Nehirde boğulmaktan uzak durmaya çalışırken kadın sıçrıyor."	
"3544	2	Biri suya sıçrıyor.	Birisi göl kenarında piknik yapıyor."	
"3545	0	Biri suya sıçrıyor.	Bir kişi suya sıçrıyor."	
"3546	1	İki kişi sokaklarda yürüyor.	İki kişi havadan bahsediyor."	
"3547	2	İki kişi sokaklarda yürüyor.	İki kişi içeride oturuyor."	
"3548	0	İki kişi sokaklarda yürüyor.	İnsanlar yürüyor."	
"3549	2	Turuncu bir gömlek ve bir kask giymiş bir çocuk ormanda bir toprak bisiklet sürüyor.	Turuncu bir çocuk yerel bir alışveriş merkezinde koşuyor."	
"3550	1	Turuncu bir gömlek ve bir kask giymiş bir çocuk ormanda bir toprak bisiklet sürüyor.	Turuncu bir çocuk babalarının kir bisiklete biniyor."	
"3551	0	Turuncu bir gömlek ve bir kask giymiş bir çocuk ormanda bir toprak bisiklet sürüyor.	Turuncu giyen bir çocuk çamurlu bisiklete biniyor."	
"3552	1	Kırmızı bir BMW'nin önünde 3 bisikletçi yarışıyor, lider sağlam beyaz kask ve siyah bisiklet pantolonu giyiyor	Bisikletçiler karayolu üzerinde ders kısmında bir yarış vardır."	
"3553	0	Kırmızı bir BMW'nin önünde 3 bisikletçi yarışıyor, lider sağlam beyaz kask ve siyah bisiklet pantolonu giyiyor	İnsanlar bisiklet sürme yeniden"	
"3554	2	Kırmızı bir BMW'nin önünde 3 bisikletçi yarışıyor, lider sağlam beyaz kask ve siyah bisiklet pantolonu giyiyor	Üç kişi bir saha boyunca ata biniyor."	
"3555	1	Adam uçurum yüzüne tırmanmaya zorlanıyor.	Adam uçurumun yüzünde bir el ele tutmak için uzanıyor."	
"3556	-1	Adam uçurum yüzüne tırmanmaya zorlanıyor.	O uçurum yüzünden sarkan bir güvenlik ipi tutarak adam."	
"3557	0	Adam uçurum yüzüne tırmanmaya zorlanıyor.	Uçuruma tırmanan adam."	
"3558	1	Pembe çantası olan bir kadın kalabalık bir kaldırımda yürüyor.	Bir kadın düşmanca bir yerden kaçar"	
"3559	0	Pembe çantası olan bir kadın kalabalık bir kaldırımda yürüyor.	Bir kadın kalabalığın içinden geçiyor"	
"3560	1	Pembe çantası olan bir kadın kalabalık bir kaldırımda yürüyor.	Kalabalık bir kadının etrafında yürür"	
"3561	1	Yanında duran bir kadın ile mikrofona konuşan bir adam.	Kadın podyumun yanındaki sandalyede oturuyor."	
"3562	1	Yanında duran bir kadın ile mikrofona konuşan bir adam.	Fuarda konuşma yapan insanlar var."	
"3563	1	Yanında duran bir kadın ile mikrofona konuşan bir adam.	İki kişi birbirinin yanında duruyor."	
"3564	2	Bir adam, kolunu başka tarafa bakan bir kadının etrafında bir fotoğraf için poz veren kameraya bakıyor.	İki palyaço bir aslana saldırır."	
"3565	0	Bir adam, kolunu başka tarafa bakan bir kadının etrafında bir fotoğraf için poz veren kameraya bakıyor.	Bir adam, kolunu uzağa bakan bir bayanın etrafında bir fotoğraf için kameraya bakıyor."	
"3566	0	Bir adam, kolunu başka tarafa bakan bir kadının etrafında bir fotoğraf için poz veren kameraya bakıyor.	Adam kameraya bakıyor."	
"3567	2	Bir erkek ve bir kız siyah bir masada otururken, ikinci bir çocuk bir pencere kenarında onlara yakın oturur.	Bir masanın yanında duran erkekler ve kızlar var."	
"3568	0	Bir erkek ve bir kız siyah bir masada otururken, ikinci bir çocuk bir pencere kenarında onlara yakın oturur.	Masada oturan erkekler ve kızlar var."	
"3569	1	Bir erkek ve bir kız siyah bir masada otururken, ikinci bir çocuk bir pencere kenarında onlara yakın oturur.	Bir masada oturup oyun oynayan erkekler ve kızlar var."	
"3570	1	Kolu bir kadının etrafında olan bir adam.	Kadın ve erkek gülümsüyor."	
"3571	2	Kolu bir kadının etrafında olan bir adam.	İki adam sarılıyor."	
"3572	0	Kolu bir kadının etrafında olan bir adam.	Bir erkek bir kadınla birlikte."	
"3573	0	İki adam kanepede oturuyor.	Bir çift erkek bir kanepede oturmuş."	
"3574	1	İki adam kanepede oturuyor.	İki adam kanepede televizyon izliyor."	
"3575	2	İki adam kanepede oturuyor.	İki adam dışarıda bekliyor."	
"3576	2	Genç bir adam elinde mikrofon ve şarkı söylüyor.	Dışarıda bir kadın bisiklete biniyor."	
"3577	1	Genç bir adam elinde mikrofon ve şarkı söylüyor.	Genç bir adam barda karaoke yapıyor."	
"3578	0	Genç bir adam elinde mikrofon ve şarkı söylüyor.	Bir adam bir şarkı söylüyor."	
"3579	2	Kahverengi ve siyah bir köpek yüzünü çimlere sürüyor.	Köpek beyaz ve gri."	
"3580	1	Kahverengi ve siyah bir köpek yüzünü çimlere sürüyor.	Köpeğin burnu kaşınıyor."	
"3581	0	Kahverengi ve siyah bir köpek yüzünü çimlere sürüyor.	Köpek dışarıda."	
"3582	2	Bir şef tüketicilere Domates farklı çeşitlerini açıklar.	Şef kızarmış tavuk yiyor."	
"3583	1	Bir şef tüketicilere Domates farklı çeşitlerini açıklar.	Domates hakkında çok şey biliyor."	
"3584	1	Bir şef tüketicilere Domates farklı çeşitlerini açıklar.	Yemek yapmayı seviyor."	
"3585	1	Bir işçi bir palmiye ağacında kiraz toplayıcı üzerinde.	Bir kişi bir ağacı kırpıyor."	
"3586	0	Bir işçi bir palmiye ağacında kiraz toplayıcı üzerinde.	Bir kişi bir ağaçla uğraşıyor."	
"3587	1	Bir işçi bir palmiye ağacında kiraz toplayıcı üzerinde.	Bir işçi ağaçtan düşüyor."	
"3588	2	Mavi gömlek, bronz şort ve kırmızı beyzbol şapkası giymiş bir adam arkasında ABD bayrağı takılı kırmızı antika bir arabayı inceliyor.	Henry Ford montaj hatlarına hayran."	
"3589	0	Mavi gömlek, bronz şort ve kırmızı beyzbol şapkası giymiş bir adam arkasında ABD bayrağı takılı kırmızı antika bir arabayı inceliyor.	Antika bir arabaya hayran olan sıradan giyinmiş bir adam."	
"3590	1	Mavi gömlek, bronz şort ve kırmızı beyzbol şapkası giymiş bir adam arkasında ABD bayrağı takılı kırmızı antika bir arabayı inceliyor.	Potansiyel bir alıcı tarafından denetlenen restore edilmiş bir araba."	
"3591	0	Gölette bir ördek kovalayan bir köpek.	Dışarıda bir köpek ve ördek var."	
"3592	0	Gölette bir ördek kovalayan bir köpek.	Bir köpek bir ördek peşinde bir gölet içinde yüzüyor."	
"3593	2	Gölette bir ördek kovalayan bir köpek.	Bir köpek sahibi için oturuyor."	
"3594	0	İki adam bir duvarın önünde duruyor.	Dışarıda duran iki adam."	
"3595	1	İki adam bir duvarın önünde duruyor.	Duvarın önünde bela arayan iki adam."	
"3596	2	İki adam bir duvarın önünde duruyor.	Bir grup kız partiye hazırlanıyor."	
"3597	1	İki adam yemek masasında akşam yemeğinden sonra tartışıyor.	Erkekler ortaklardır."	
"3598	0	İki adam yemek masasında akşam yemeğinden sonra tartışıyor.	İki adam tartışıyor"	
"3599	2	İki adam yemek masasında akşam yemeğinden sonra tartışıyor.	Erkekler motelde uyuyor."	
"3600	1	Islak bir sünger atma bir yay ile bir kız.	Kız bir oyun oynuyor."	
"3601	0	Islak bir sünger atma bir yay ile bir kız.	Kız bir şey fırlatıyor."	
"3602	2	Islak bir sünger atma bir yay ile bir kız.	Kız bir şey atmıyor."	
"3603	2	Mavi kasklı bir adam motosikletine biniyor.	Adam spor salonunda antrenman yapıyordu."	
"3604	1	Mavi kasklı bir adam motosikletine biniyor.	Adam cadde boyunca hızlanıyor."	
"3605	0	Mavi kasklı bir adam motosikletine biniyor.	Adam kullanıyor."	
"3606	1	Bir kız ve bir erkek bir köprüde sarılma	Erkek arkadaşı ve kız arkadaşı birbirlerine sarılmak."	
"3607	2	Bir kız ve bir erkek bir köprüde sarılma	Bir teknede kedi ve köpek kavga."	
"3608	0	Bir kız ve bir erkek bir köprüde sarılma	İki kişi kucaklaşıyor."	
"3609	0	Küçük bir kız kollarını ormanda ahşap bir köprüde duran küçük bir çocuğun etrafında vardır.	Çocuklar ormanda sarılırlar."	
"3610	1	Küçük bir kız kollarını ormanda ahşap bir köprüde duran küçük bir çocuğun etrafında vardır.	Küçük çocuk kıza vuruyor."	
"3611	1	Küçük bir kız kollarını ormanda ahşap bir köprüde duran küçük bir çocuğun etrafında vardır.	Küçük kız çocuğu teselli ediyor."	
"3612	2	Kırmızı ekose gömlekli ve siyah pantolonlu beyler mavi bir dosya tutan genç bir bayanla konuşuyor.	Beyefendi yaşlı bir kadınla konuşuyor."	
"3613	1	Kırmızı ekose gömlekli ve siyah pantolonlu beyler mavi bir dosya tutan genç bir bayanla konuşuyor.	Beyefendinin konuştuğu genç bayan onun kızı."	
"3614	0	Kırmızı ekose gömlekli ve siyah pantolonlu beyler mavi bir dosya tutan genç bir bayanla konuşuyor.	Beyefendi genç bir bayanla konuşuyor."	
"3615	0	Ekoseli etek ve yeşil gömlek giyen bir hokkabaz.	Bir kişi eteği ile hokkabazlık yapıyor."	
"3616	2	Ekoseli etek ve yeşil gömlek giyen bir hokkabaz.	Bir kişi pantolon giyen bir tepeden aşağı bisiklete biner."	
"3617	1	Ekoseli etek ve yeşil gömlek giyen bir hokkabaz.	Bir kişi bir etek topları hokkabazlık."	
"3618	0	Yeşil gömlekli ve kırmızı eteği giyen bir adam üç kulüpte hokkabazlık yapıyor.	Gömlekli bir adam hokkabazlık yapıyor."	
"3619	1	Yeşil gömlekli ve kırmızı eteği giyen bir adam üç kulüpte hokkabazlık yapıyor.	Gömlekli bir adam sana sopalarla ve bir elma hokkabazlık yapıyor."	
"3620	2	Yeşil gömlekli ve kırmızı eteği giyen bir adam üç kulüpte hokkabazlık yapıyor.	Yeşil gömlekli bir adam bir ayıyı hokkabazlık yapıyor."	
"3621	1	Caddede çok uzun bir bisiklete biniyorum, büyük bir tuğla binayı geçiyorum.	Bir palyaço geçit töreninde uzun bir bisiklet sürüyor."	
"3622	0	Caddede çok uzun bir bisiklete biniyorum, büyük bir tuğla binayı geçiyorum.	Dışarıda bir adam bisiklete biniyor."	
"3623	2	Caddede çok uzun bir bisiklete biniyorum, büyük bir tuğla binayı geçiyorum.	Sokağın aşağısında bir köpek bisiklete biniyor."	
"3624	1	Birkaç kişi battaniye ile kaplı uyku katta yatıyor.	Bir parti yeni sona erdi."	
"3625	1	Birkaç kişi battaniye ile kaplı uyku katta yatıyor.	Bir grup insan rüyalarında savaşır."	
"3626	0	Birkaç kişi battaniye ile kaplı uyku katta yatıyor.	Bir grup insan dinleniyor"	
"3627	0	Seksek oynayan genç bir kadın.	Genç bir kadın var."	
"3628	2	Seksek oynayan genç bir kadın.	Bir kız karda oturuyor."	
"3629	1	Seksek oynayan genç bir kadın.	Bir kız arkadaşlarına dışarıda hopsotch oynamayı öğretiyor."	
"3630	0	Karlı bir tepeden aşağı dizlerinin üzerinde kayan kırmızı ceket ve balck şapka bir çocuk	Dışarıda bir çocuk oynuyor."	
"3631	1	Karlı bir tepeden aşağı dizlerinin üzerinde kayan kırmızı ceket ve balck şapka bir çocuk	Noel'de bir çocuk oynuyor."	
"3632	2	Karlı bir tepeden aşağı dizlerinin üzerinde kayan kırmızı ceket ve balck şapka bir çocuk	Bir adam karda oynuyor."	
"3633	2	Kemanını çalan bir müzisyen.	Yarış arabası sürücüsü bir eğri etrafında hızlanır."	
"3634	1	Kemanını çalan bir müzisyen.	Kemancı diğer müzisyenlerle sahnede."	
"3635	0	Kemanını çalan bir müzisyen.	Bir kişi bir enstrüman çalıyor."	
"3636	0	Siyah ve kırmızı çizgili gömlekli küçük bir çocuk çimenli bir tepeden aşağı doğru yürüyor.	Çocuk dışarıda yürüyor."	
"3637	2	Siyah ve kırmızı çizgili gömlekli küçük bir çocuk çimenli bir tepeden aşağı doğru yürüyor.	Siyah ve kırmızılı çocuk sahilde yürüyor."	
"3638	-1	Siyah ve kırmızı çizgili gömlekli küçük bir çocuk çimenli bir tepeden aşağı doğru yürüyor.	Çocuk köpeğini çimenli bir tepede gezdiriyor."	
"3639	1	Kırmızı ve siyah gömlekli çocuk çimlerin arasında yürüyor.	Çocuk okula gidiyor."	
"3640	2	Kırmızı ve siyah gömlekli çocuk çimlerin arasında yürüyor.	Çocuğun yeşil ve mor bir gömleği var."	
"3641	0	Kırmızı ve siyah gömlekli çocuk çimlerin arasında yürüyor.	Çocuk yürüyor."	
"3642	2	Sarı gömlekli bir adam, bir kanalın yakınında öğretilen bir zincir üzerinde dengeleyici bir hareket gerçekleştirir.	Bir çocuk oturma odasında film izliyor."	
"3643	1	Sarı gömlekli bir adam, bir kanalın yakınında öğretilen bir zincir üzerinde dengeleyici bir hareket gerçekleştirir.	Bir adam Venedik'te büyük bir kanal üzerinde dengeleme numarası yapıyor."	
"3644	-1	Sarı gömlekli bir adam, bir kanalın yakınında öğretilen bir zincir üzerinde dengeleyici bir hareket gerçekleştirir.	Bir çocuk suyla bir numara yapıyor."	
"3645	1	Bir adam bazı eşyalarıyla açık havada oturur.	Bir adam evsizdir."	
"3646	0	Bir adam bazı eşyalarıyla açık havada oturur.	Dışarıda bir adam var."	
"3647	2	Bir adam bazı eşyalarıyla açık havada oturur.	İçeride bir adam var."	
"3648	2	Genç çocuk lastik salıncak kameraya gülümsüyor.	Küçük çocuk video oyunları oynuyor."	
"3649	1	Genç çocuk lastik salıncak kameraya gülümsüyor.	O yalınayak."	
"3650	0	Genç çocuk lastik salıncak kameraya gülümsüyor.	Dışarıda."	
"3651	2	Genç Asyalı erkek çocuk ya bir şey ya da onun bir enstrüman sigara.	Bir çocuk kestiriyor."	
"3652	1	Genç Asyalı erkek çocuk ya bir şey ya da onun bir enstrüman sigara.	Bir çocuk Asyalı ve Amerikalı."	
"3653	0	Genç Asyalı erkek çocuk ya bir şey ya da onun bir enstrüman sigara.	Çocuk Asyalı'dır."	
"3654	0	Bir kadın ve çocuk teknede ve kadın dürbünle okyanusa bakıyor.	Bir bayan ve bir çocuk teknede ve bayan bir dürbünle okyanusa bakıyor."	
"3655	0	Bir kadın ve çocuk teknede ve kadın dürbünle okyanusa bakıyor.	Bir bayan okyanusa bir dürbünden bakıyor."	
"3656	2	Bir kadın ve çocuk teknede ve kadın dürbünle okyanusa bakıyor.	Hanımefendi bugünlük yattı."	
"3657	0	Parlak pembe ceketli ve kot pantolonlu bir kadın, iki küçük çocuklu, ceketlerde de, denize bakmak için bir teleskop kullanarak bir yatın güvertesinde.	Bir kadının parlak pembe bir ceketi var."	
"3658	2	Parlak pembe ceketli ve kot pantolonlu bir kadın, iki küçük çocuklu, ceketlerde de, denize bakmak için bir teleskop kullanarak bir yatın güvertesinde.	Bir kadının parlak beyaz bir ceketi var."	
"3659	1	Parlak pembe ceketli ve kot pantolonlu bir kadın, iki küçük çocuklu, ceketlerde de, denize bakmak için bir teleskop kullanarak bir yatın güvertesinde.	Bir kadının parlak açık pembe bir ceketi var."	
"3660	0	Koyu saçlı bir adam depodayken gülümsüyor. Diğer dört adam da birimin dışında seyrediyor.	Dört adam depoya bakıyor."	
"3661	2	Koyu saçlı bir adam depodayken gülümsüyor. Diğer dört adam da birimin dışında seyrediyor.	Dört adam yemek yiyor."	
"3662	1	Koyu saçlı bir adam depodayken gülümsüyor. Diğer dört adam da birimin dışında seyrediyor.	Dört adam depodaki adamın yerinde kalmasını sağlıyorlar."	
"3663	0	Bir grup kadın, eşleşen siyah elbiseler giyerken birlikte şarkı söyler.	Şarkı söyleyen kadınlar var."	
"3664	2	Bir grup kadın, eşleşen siyah elbiseler giyerken birlikte şarkı söyler.	Bazı kadınlar kafede örgü örüyor."	
"3665	1	Bir grup kadın, eşleşen siyah elbiseler giyerken birlikte şarkı söyler.	Bir grup kadın konserde sahnede şarkı söylüyor."	
"3666	0	Gri üstü ve siyah şortlu atletik bir kadın, paten kaymasına çok odaklanmış görünüyor.	kadın paten"	
"3667	1	Gri üstü ve siyah şortlu atletik bir kadın, paten kaymasına çok odaklanmış görünüyor.	kadın gidiyor için park"	
"3668	2	Gri üstü ve siyah şortlu atletik bir kadın, paten kaymasına çok odaklanmış görünüyor.	çocuk sandviç yiyor"	
"3669	2	Birkaç Asyalı insan var, biri beyzbol şapkası takıyor.	Uykuya dalan küçük bir kız var."	
"3670	0	Birkaç Asyalı insan var, biri beyzbol şapkası takıyor.	Birkaç kişi var, birinin kapağı var."	
"3671	1	Birkaç Asyalı insan var, biri beyzbol şapkası takıyor.	Beyzbol maçına katılan bir sürü insan var."	
"3672	1	Çimsi bir tarlada iki köpek.	Dışarıda iki köpek oynuyor."	
"3673	2	Çimsi bir tarlada iki köpek.	İki köpek kumsalda."	
"3674	0	Çimsi bir tarlada iki köpek.	Dışarıda iki köpek var."	
"3675	1	Bir erkek ve kadın başka bir kadınla konuşuyor, hepsi endişeli görünüyor, bir odada flamalar ve balonlar ile süslenmiş.	Bazı insanlar sürpriz doğum günü partisi veriyor."	
"3676	1	Bir erkek ve kadın başka bir kadınla konuşuyor, hepsi endişeli görünüyor, bir odada flamalar ve balonlar ile süslenmiş.	Bazı insanlar parti veriyor."	
"3677	2	Bir erkek ve kadın başka bir kadınla konuşuyor, hepsi endişeli görünüyor, bir odada flamalar ve balonlar ile süslenmiş.	Bazı insanlar parti vermekten mutluluk duyuyorlar."	
"3678	2	Üç arkadaş konuşuyor.	Üç kişinin ağzı yiyecek dolu."	
"3679	1	Üç arkadaş konuşuyor.	Üç kişinin elinde içki var."	
"3680	0	Üç arkadaş konuşuyor.	Üç kişi takılıyor."	
"3681	2	Beyaz tişörtlü bir adam elinde bir çift güneş gözlüğü var.	Bir kadın dans ediyor."	
"3682	0	Beyaz tişörtlü bir adam elinde bir çift güneş gözlüğü var.	Bir adam beyaz gömlek giyiyor."	
"3683	1	Beyaz tişörtlü bir adam elinde bir çift güneş gözlüğü var.	Bir adam alışveriş ediyor."	
"3684	0	Mavi ve beyaz çizgili ceketli genç bir genç çocuk, dört kızla birlikte yürürken zayıf bir gülümseme verir.	bir ceket bir çocuk"	
"3685	1	Mavi ve beyaz çizgili ceketli genç bir genç çocuk, dört kızla birlikte yürürken zayıf bir gülümseme verir.	çocuk on beş yaşında"	
"3686	2	Mavi ve beyaz çizgili ceketli genç bir genç çocuk, dört kızla birlikte yürürken zayıf bir gülümseme verir.	çocuk bir uçak uçuruyor"	
"3687	1	Bir köpek karda bir nesne taşır.	Bir köpek karda bir sopa taşıyor."	
"3688	2	Bir köpek karda bir nesne taşır.	Bir köpek köpek evinde uyuyor."	
"3689	0	Bir köpek karda bir nesne taşır.	Karda bir köpek bir nesne taşıyor."	
"3690	2	İki erkek ve bir kadın sarı saçlı bir kapıdan içeri dikenli tellerle geçiyorlar.	İki köpek bir kapıda yürüyor."	
"3691	1	İki erkek ve bir kadın sarı saçlı bir kapıdan içeri dikenli tellerle geçiyorlar.	Bir aile kapıdan geçiyor."	
"3692	0	İki erkek ve bir kadın sarı saçlı bir kapıdan içeri dikenli tellerle geçiyorlar.	İnsanlar bir kapıdan geçiyorlar."	
"3693	2	Kıvırcık saçlı küçük kız meyve suyunu içiyor.	Kıvırcık saçlı bir kız hamburgerden büyük bir ısırık alıyor."	
"3694	0	Kıvırcık saçlı küçük kız meyve suyunu içiyor.	Bir kız sıvı yutuyor."	
"3695	1	Kıvırcık saçlı küçük kız meyve suyunu içiyor.	Kıvırcık saçlı bir kız pipetle içiyor."	
"3696	2	Bir müzik konçertosu sahnede, ışıklar yerinde, seyirci karanlıkta dinlerken oluyor.	İnsanlar bir oyunda."	
"3697	0	Bir müzik konçertosu sahnede, ışıklar yerinde, seyirci karanlıkta dinlerken oluyor.	Seyirciler karanlıkta konseri dinliyor."	
"3698	1	Bir müzik konçertosu sahnede, ışıklar yerinde, seyirci karanlıkta dinlerken oluyor.	Konser gece düzenleniyor."	
"3699	0	Bir basketbol tutarken bir çit içinde iki erkek havada atlama.	İki çocuk atlıyor."	
"3700	2	Bir basketbol tutarken bir çit içinde iki erkek havada atlama.	İki oğlan otursun."	
"3701	1	Bir basketbol tutarken bir çit içinde iki erkek havada atlama.	İki çocuk heyecanla zıplar."	
"3702	0	Çocuklar, bir kızın yüzünün büyük bir görüntüsünün yanında sığ bir havuzda oynarlar.	Burada birden fazla insan var."	
"3703	1	Çocuklar, bir kızın yüzünün büyük bir görüntüsünün yanında sığ bir havuzda oynarlar.	Çocukların hepsi yüzebilir."	
"3704	2	Çocuklar, bir kızın yüzünün büyük bir görüntüsünün yanında sığ bir havuzda oynarlar.	Çocuklar çok derin bir havuzda."	
"3705	2	Bir oğlan ve kız çocuk salıncak setinde birlikte salıncaklar.	Bir oğlan ve bir kız kahvaltı hazırlıyorlar."	
"3706	1	Bir oğlan ve kız çocuk salıncak setinde birlikte salıncaklar.	Bir erkek ve kız kardeşi salıncak setinde oynuyorlar."	
"3707	0	Bir oğlan ve kız çocuk salıncak setinde birlikte salıncaklar.	İki çocuk bir salıncak setinde oynuyor."	
"3708	1	İki süvari atlara tünemiş, abartılı tören kıyafetleri giymiş, her biri sağ elinde bir kılıç tutan, sollarındaki ata hükmeder.	Törende profesyonel biniciler var."	
"3709	2	İki süvari atlara tünemiş, abartılı tören kıyafetleri giymiş, her biri sağ elinde bir kılıç tutan, sollarındaki ata hükmeder.	Adamlar motosikletlerini sürüyor."	
"3710	0	İki süvari atlara tünemiş, abartılı tören kıyafetleri giymiş, her biri sağ elinde bir kılıç tutan, sollarındaki ata hükmeder.	Bazı hayvanların üzerinde iki kişi var."	
"3711	1	Parlak sarı gömlekli bir adam tek tekerlekli bisiklet sürerken hokkabazlık yapıyor.	Palyaço bir doğum günü partisinde insanları eğlendirir."	
"3712	2	Parlak sarı gömlekli bir adam tek tekerlekli bisiklet sürerken hokkabazlık yapıyor.	Adam masum insanlara bıçak atar."	
"3713	0	Parlak sarı gömlekli bir adam tek tekerlekli bisiklet sürerken hokkabazlık yapıyor.	Adam tek tekerlekli bisiklet üzerinde bir hokkabazlık eylemi gerçekleştirir."	
"3714	1	İki erkek konuşurken görülüyor, biri pembe giyiyor, diğeri yaz okulu 60. yıldönümü için tişört giyiyor.	İki yaşlı adam bir aile toplantısında konuşur."	
"3715	0	İki erkek konuşurken görülüyor, biri pembe giyiyor, diğeri yaz okulu 60. yıldönümü için tişört giyiyor.	İki adam konuşuyor."	
"3716	2	İki erkek konuşurken görülüyor, biri pembe giyiyor, diğeri yaz okulu 60. yıldönümü için tişört giyiyor.	Bir erkek ve bir kadın mum ışığında bir akşam yemeği sırasında bir öpücük paylaşırlar."	
"3717	0	Bir adam, arkadaşına sakallı eğlenceli bir hikaye anlatırken ellerini kaldırır.	İnsanlar bir konuşmayı paylaşır."	
"3718	2	Bir adam, arkadaşına sakallı eğlenceli bir hikaye anlatırken ellerini kaldırır.	İki adam bir tekneyi denize doğru kürek çekiyorlar."	
"3719	1	Bir adam, arkadaşına sakallı eğlenceli bir hikaye anlatırken ellerini kaldırır.	Olaylar yüzünden adam şaşkın."	
"3720	2	Düşük kesilmiş mavi gömlekli bir kadın, dumanlı görünen kalabalık bir odada.	Birisi tarlada."	
"3721	1	Düşük kesilmiş mavi gömlekli bir kadın, dumanlı görünen kalabalık bir odada.	Barda biri var."	
"3722	0	Düşük kesilmiş mavi gömlekli bir kadın, dumanlı görünen kalabalık bir odada.	İçeride biri var."	
"3723	0	Küvette bir kişi tarafından su püskürtülen üç yavru vardır.	Hayvanlar küvette."	
"3724	1	Küvette bir kişi tarafından su püskürtülen üç yavru vardır.	Üç yavru veteriner tarafından su püskürtülen küvette bulunmaktadır."	
"3725	2	Küvette bir kişi tarafından su püskürtülen üç yavru vardır.	Üç yavru, ateşin yanında anneleriyle yatıyor."	
"3726	0	İki kişi tahta bir iskelenin sonunda duruyor.	Rıhtımın sonunda birkaç kişi var."	
"3727	1	İki kişi tahta bir iskelenin sonunda duruyor.	Erkekler uzun ahşap rıhtımdan balık tutuyor."	
"3728	1	İki kişi tahta bir iskelenin sonunda duruyor.	Rıhtımdan göle bakan kadınlar."	
"3729	1	Düğmeli gömlekli bir adam, altında siyah gömlekli, televizyonun önünde hediye ediyor.	Bir adam televizyon seyircisi için bir konuşma yapmaya hazırlar."	
"3730	2	Düğmeli gömlekli bir adam, altında siyah gömlekli, televizyonun önünde hediye ediyor.	Bir adam partide puronun tadını çıkarıyor."	
"3731	0	Düğmeli gömlekli bir adam, altında siyah gömlekli, televizyonun önünde hediye ediyor.	Adam düğmeli gömlek giyiyor."	
"3732	1	Bir hoparlör arka planda bir TV ile konuşuyor.	Arka planda canlı bir ayı var."	
"3733	1	Bir hoparlör arka planda bir TV ile konuşuyor.	TV ses seviyesi düşük."	
"3734	0	Bir hoparlör arka planda bir TV ile konuşuyor.	Bir konuşmacı konuşuyor."	
"3735	2	Bir adam önünde bir bavul ile sokakta duran bir adam, başka bir adam onun üstünde ne görüntülenen bakmak için eğilirken.	Morgdaki masalarda iki adam yatıyor."	
"3736	0	Bir adam önünde bir bavul ile sokakta duran bir adam, başka bir adam onun üstünde ne görüntülenen bakmak için eğilirken.	Yolda bazı insanlar var."	
"3737	1	Bir adam önünde bir bavul ile sokakta duran bir adam, başka bir adam onun üstünde ne görüntülenen bakmak için eğilirken.	Bir adam fidye parasını diğerine gösterir."	
"3738	2	Adam kumsalın resmini çekiyor.	Adam içeride."	
"3739	0	Adam kumsalın resmini çekiyor.	bu adam açık havada"	
"3740	1	Adam kumsalın resmini çekiyor.	adam bir fotoğrafçı"	
"3741	1	Belirgin bir sınıf ortamında, mavi tişörtlü genç bir adamın dizinde bir kitap var, yanında siyah giymiş bir kadın kitapta bir şey işaret etmek için eğiliyor.	Kadın ve erkek işbirliği yapıyor."	
"3742	2	Belirgin bir sınıf ortamında, mavi tişörtlü genç bir adamın dizinde bir kitap var, yanında siyah giymiş bir kadın kitapta bir şey işaret etmek için eğiliyor.	İkisi de okuma yazma bilmeyen."	
"3743	1	Belirgin bir sınıf ortamında, mavi tişörtlü genç bir adamın dizinde bir kitap var, yanında siyah giymiş bir kadın kitapta bir şey işaret etmek için eğiliyor.	Onlar üniversitede."	
"3744	2	siyah etekli bayan heyecanlanıyor.	Bir bayan trajediden sonra üzgün."	
"3745	0	siyah etekli bayan heyecanlanıyor.	Bir bayan heyecanlı."	
"3746	1	siyah etekli bayan heyecanlanıyor.	Bir bayan bir yarışmayı kazandıktan sonra heyecanlanır."	
"3747	2	Karısını döven bir adam, üzerinde mavi bir ışık parlar gibi mikrofona şarkı söyler.	Çıplak bir adam karanlıkta soda içer."	
"3748	1	Karısını döven bir adam, üzerinde mavi bir ışık parlar gibi mikrofona şarkı söyler.	Bir adam seyirciye bir aşk şarkısı söyler."	
"3749	0	Karısını döven bir adam, üzerinde mavi bir ışık parlar gibi mikrofona şarkı söyler.	Bir adam bir ışık altında gerçekleştirir."	
"3750	1	İki adam elinde sarı ve kırmızı bir Çin feneri var, bir adamın matkabı var, diğeri gülümsüyor.	Bir baba ve oğul Çin feneri tutuyor ve asmaya hazırlanıyorlar."	
"3751	2	İki adam elinde sarı ve kırmızı bir Çin feneri var, bir adamın matkabı var, diğeri gülümsüyor.	Köpek arkalarında otururken bir adam ve kızı bir köpek kulübesi inşa ediyorlar."	
"3752	0	İki adam elinde sarı ve kırmızı bir Çin feneri var, bir adamın matkabı var, diğeri gülümsüyor.	Gülümseyen bir adam ve matkabı olan bir adam kırmızı ve sarı bir Çin feneri tutuyor."	
"3753	0	Bazı insanlar dairesel bir resepsiyonun etrafında bir odada duruyorlar.	Bir mobilya parçasının yakınında birden fazla insan içeride."	
"3754	-1	Bazı insanlar dairesel bir resepsiyonun etrafında bir odada duruyorlar.	Bir grup ziyaret eden iş adamı, bir toplantıya katılabilmek için kimlik etiketlerini bekliyor."	
"3755	2	Bazı insanlar dairesel bir resepsiyonun etrafında bir odada duruyorlar.	Bir adam süpürmek için odanın diğer tarafına bir kanepe sürüklüyor."	
"3756	0	İki kız bir parkta oturuyor biri telefonuna bakıyor diğeri de bakıyor.	Başka bir kız onu izlerken kız telefonunu tarıyor."	
"3757	2	İki kız bir parkta oturuyor biri telefonuna bakıyor diğeri de bakıyor.	İki kız okulda sınava giriyorlar."	
"3758	1	İki kız bir parkta oturuyor biri telefonuna bakıyor diğeri de bakıyor.	Kız telefonundan reddit'e göz atıyor."	
"3759	2	Siyah gömlekli bir adam gitar üzerinde çalışıyor.	Davulları üzerinde çalışan bir adam."	
"3760	0	Siyah gömlekli bir adam gitar üzerinde çalışıyor.	Enstrümanı üzerinde çalışan bir adam."	
"3761	1	Siyah gömlekli bir adam gitar üzerinde çalışıyor.	Bas gitarıyla çalışan bir adam."	
"3762	0	Bir kiraz toplayıcı kova içinde bir adam uzun bir direğin sonunda bir testere kullanarak dalları keser.	Bir adam ağaçları kırpıyor."	
"3763	1	Bir kiraz toplayıcı kova içinde bir adam uzun bir direğin sonunda bir testere kullanarak dalları keser.	Bir adam güneşte çalışıyor."	
"3764	2	Bir kiraz toplayıcı kova içinde bir adam uzun bir direğin sonunda bir testere kullanarak dalları keser.	Bir kadın telefon şirketi için çalışıyor."	
"3765	1	Kış ceketlerinde iki kız, örme şapkalar ve glvoes dışarıda karda.	Kızlar tepeden tırnağa gizleniyorlar."	
"3766	2	Kış ceketlerinde iki kız, örme şapkalar ve glvoes dışarıda karda.	Kızlar kapalı bir şömine önünde oturuyor"	
"3767	1	Kış ceketlerinde iki kız, örme şapkalar ve glvoes dışarıda karda.	Kızlar bir kardan adam inşa ediyor."	
"3768	0	Palto, şapka ve eşarp giymiş bir çift karda duruyor.	Çift karda duruyordu."	
"3769	2	Palto, şapka ve eşarp giymiş bir çift karda duruyor.	Çift birlikte sahilde duruyordu."	
"3770	1	Palto, şapka ve eşarp giymiş bir çift karda duruyor.	Çift fotoğrafçı için karda birlikte duruyordu."	
"3771	1	Üç siyah insan, iki erkek ve bir kadın, küçük, kırsal bir caddenin ortasında, bir taksi taksinin tepesine bir ağ sarkan eşyaları biriktirirken, iki çocuk ve iki kişi yakınlarda.	Birçok kişi bir taksi kadar yük"	
"3772	2	Üç siyah insan, iki erkek ve bir kadın, küçük, kırsal bir caddenin ortasında, bir taksi taksinin tepesine bir ağ sarkan eşyaları biriktirirken, iki çocuk ve iki kişi yakınlarda.	Taksinin üzerinde hiçbir şey yok."	
"3773	1	Üç siyah insan, iki erkek ve bir kadın, küçük, kırsal bir caddenin ortasında, bir taksi taksinin tepesine bir ağ sarkan eşyaları biriktirirken, iki çocuk ve iki kişi yakınlarda.	İnsanlar taksiye mobilya koymak"	
"3774	2	Genç bir çocuk siyah sarışın bir kadın tarafından tutulan bir mikrofon seslendirir.	Davul çalan iki kız."	
"3775	0	Genç bir çocuk siyah sarışın bir kadın tarafından tutulan bir mikrofon seslendirir.	Şarkı söyleyen bir çocuk."	
"3776	1	Genç bir çocuk siyah sarışın bir kadın tarafından tutulan bir mikrofon seslendirir.	Bir kadın bir çocuğa şarkı söylemeyi öğretiyor."	
"3777	2	Melek gibi giyinmiş bir adam, kalçalarına melek gibi giyinmiş bir kadını dengeler, o da kaldırımdan geçen insanlara kağıtları dağıtır.	Şeytanlar gibi giyinmiş bir kadın ve erkek bisiklete biniyor."	
"3778	0	Melek gibi giyinmiş bir adam, kalçalarına melek gibi giyinmiş bir kadını dengeler, o da kaldırımdan geçen insanlara kağıtları dağıtır.	Dışarıda iki kişi var."	
"3779	0	Melek gibi giyinmiş bir adam, kalçalarına melek gibi giyinmiş bir kadını dengeler, o da kaldırımdan geçen insanlara kağıtları dağıtır.	Melek kostümleri giymiş bir çift kaldırımda broşürler dağıtıyor."	
"3780	1	Bir binicilik kıyafeti bir genç kız bir oyuncak ayı tutan bir at üzerinde oturuyor.	Kız binicilik dersleri alıyor."	
"3781	0	Bir binicilik kıyafeti bir genç kız bir oyuncak ayı tutan bir at üzerinde oturuyor.	Kız ata biniyor."	
"3782	2	Bir binicilik kıyafeti bir genç kız bir oyuncak ayı tutan bir at üzerinde oturuyor.	Kız atın yanında yürüyor."	
"3783	1	Mavi tişörtlü, kot pantolonlu ve beyzbol şapkalı bekar bir adam, bir evin çatısında zona döşüyor.	Bekar adam evinin üzerinde çalışıyordu."	
"3784	0	Mavi tişörtlü, kot pantolonlu ve beyzbol şapkalı bekar bir adam, bir evin çatısında zona döşüyor.	Mavi bir tişört, kot pantolon ve bir beyzbol şapkası, bir evin çatısında zona döşenen tek bir adam"	
"3785	2	Mavi tişörtlü, kot pantolonlu ve beyzbol şapkalı bekar bir adam, bir evin çatısında zona döşüyor.	Bekar adam televizyon izliyordu."	
"3786	-1	Büyük bir kahverengi köpek ve küçük bir siyah köpek, çim ve yabani otlarla çevreleyen bir toprak yama üzerinde birbirlerine yakın dururlar.	Büyük kahverengi bir köpek ve küçük bir siyah köpek büyümüş bir futbol sahasında duruyor."	
"3787	2	Büyük bir kahverengi köpek ve küçük bir siyah köpek, çim ve yabani otlarla çevreleyen bir toprak yama üzerinde birbirlerine yakın dururlar.	İki beyaz köpek bir kar yığınında duruyor."	
"3788	0	Büyük bir kahverengi köpek ve küçük bir siyah köpek, çim ve yabani otlarla çevreleyen bir toprak yama üzerinde birbirlerine yakın dururlar.	Büyük kahverengi bir köpek ve küçük bir siyah köpek bir tarlada duruyor."	
"3789	2	Bir el, içinde az miktarda sıvı bulunan bir süzgeç tutar ve arka planda kutular bulunan bir masa bulunur.	Uzaktan bir buz şehri oturuyor."	
"3790	1	Bir el, içinde az miktarda sıvı bulunan bir süzgeç tutar ve arka planda kutular bulunan bir masa bulunur.	Bir el bir süzgeç tutar, nesilden nesile aktarılan bir aile yadigarı."	
"3791	0	Bir el, içinde az miktarda sıvı bulunan bir süzgeç tutar ve arka planda kutular bulunan bir masa bulunur.	Bir süzgeç biraz sıvı içerir."	
"3792	0	Gitar çalan sarışın bir adam.	Bir adam gitar çalıyor."	
"3793	1	Gitar çalan sarışın bir adam.	İyi giyimli bir adam gitar çalıyor."	
"3794	2	Gitar çalan sarışın bir adam.	Kel bir adam gitar çalıyor."	
"3795	2	Dört bisikletçi kapalı bir yarış pistinde yarışıyor. Hepsi aynı kırmızı, beyaz ve mavi üniformalar giyiyor.	Yarış pisti açık havada."	
"3796	1	Dört bisikletçi kapalı bir yarış pistinde yarışıyor. Hepsi aynı kırmızı, beyaz ve mavi üniformalar giyiyor.	Yarış pisti uzun."	
"3797	0	Dört bisikletçi kapalı bir yarış pistinde yarışıyor. Hepsi aynı kırmızı, beyaz ve mavi üniformalar giyiyor.	Yarışan bisikletçiler var."	
"3798	2	Amerikan askeri üniformalı bir kadın masada oturur ve büyük bir beyaz kağıda “üzgün”, “depresif” ve “nefret” kelimelerini yazar.	Yeşil Amerikan askeri üniformalı bir kadın gülümsüyor."	
"3799	0	Amerikan askeri üniformalı bir kadın masada oturur ve büyük bir beyaz kağıda “üzgün”, “depresif” ve “nefret” kelimelerini yazar.	Amerikan askeri üniformalı bir kadın."	
"3800	2	Amerikan askeri üniformalı bir kadın masada oturur ve büyük bir beyaz kağıda “üzgün”, “depresif” ve “nefret” kelimelerini yazar.	Bir kadın dağdan dalıyor."	
"3801	2	ABD askeri üniformalı bir kadın, büyük bir beyaz kağıda kara büyü işaretleyiciyle yazarken, diğerleri etrafındaki masalarda oturuyor.	Bir kadın bir kayaya yazıyor"	
"3802	1	ABD askeri üniformalı bir kadın, büyük bir beyaz kağıda kara büyü işaretleyiciyle yazarken, diğerleri etrafındaki masalarda oturuyor.	Bir kadın Amerika'da kızına bir mektup yazmaya çalışıyor"	
"3803	0	ABD askeri üniformalı bir kadın, büyük bir beyaz kağıda kara büyü işaretleyiciyle yazarken, diğerleri etrafındaki masalarda oturuyor.	Bir kadın kağıda yazıyor"	
"3804	0	Seyirci olarak bir çocukla merdivenlerde oturan bir adam yürüyor.	Merdivenlerde oturan bir adam ve bir çocuk bir kadının yanından geçtiğini görmüş."	
"3805	2	Seyirci olarak bir çocukla merdivenlerde oturan bir adam yürüyor.	Bir adam ve bir çocuk televizyon izledi."	
"3806	0	Seyirci olarak bir çocukla merdivenlerde oturan bir adam yürüyor.	Merdivenlerde oturan bir adam ve bir çocuk bir seyirci gördü."	
"3807	1	İki kişi suya sarkan bir kayaya tırmanıyor.	İki kişi kayanın üzerinde birbirleriyle yarışıyorlar."	
"3808	1	İki kişi suya sarkan bir kayaya tırmanıyor.	İki çocuk kayaya tırmanıyor."	
"3809	0	İki kişi suya sarkan bir kayaya tırmanıyor.	İki kişi tırmanıyor."	
"3810	2	Beyaz bir tişört ve açık renkli şapka giyen mavi etek bir genç kız büyük bir kayanın yanında bir nehirde duruyor.	Kız nehirde yüzüyor."	
"3811	1	Beyaz bir tişört ve açık renkli şapka giyen mavi etek bir genç kız büyük bir kayanın yanında bir nehirde duruyor.	Kız sıcak bir günde ayaklarını soğutuyor."	
"3812	0	Beyaz bir tişört ve açık renkli şapka giyen mavi etek bir genç kız büyük bir kayanın yanında bir nehirde duruyor.	Bir kız şapka takıyor."	
"3813	0	Arka planda Viktorya tarzı bir bina var ve ön planda küçük bir kürek teknesinin içinde üç kişi bulunduğu bir göl var.	Üç kişi kürek teknede oturur."	
"3814	2	Arka planda Viktorya tarzı bir bina var ve ön planda küçük bir kürek teknesinin içinde üç kişi bulunduğu bir göl var.	Gölet herhangi bir tekne için çok sığ."	
"3815	1	Arka planda Viktorya tarzı bir bina var ve ön planda küçük bir kürek teknesinin içinde üç kişi bulunduğu bir göl var.	Bir evin sahipleri göletlerinin tadını çıkarırlar."	
"3816	1	Pembe ve mavi çizgili gömlek, iş eldiveni ve sarı şapkalı bir adam.	Bir gömlek uzun boylu bir kişi"	
"3817	0	Pembe ve mavi çizgili gömlek, iş eldiveni ve sarı şapkalı bir adam.	Gömlek bir kişi"	
"3818	2	Pembe ve mavi çizgili gömlek, iş eldiveni ve sarı şapkalı bir adam.	Kimsenin gömleği yok."	
"3819	2	Kadın bir şeye bakıyor.	Bir kadın kördür."	
"3820	0	Kadın bir şeye bakıyor.	Bir kadın arıyor"	
"3821	1	Kadın bir şeye bakıyor.	Bir kadın bir erkeğe bakıyor"	
"3822	1	arka planda bir kar kaplı mayın ile havada atlama yalnız bir snowboarder	Bir çocuk orta havada snowboard olduğunu"	
"3823	0	arka planda bir kar kaplı mayın ile havada atlama yalnız bir snowboarder	Orta havada snowboard bir kişi"	
"3824	2	arka planda bir kar kaplı mayın ile havada atlama yalnız bir snowboarder	Bir kişi bir futbol sahası arkasında snowboard"	
"3825	1	Teknede cep telefonu kullanan bir balıkçı.	Bir balıkçı karısını aramak için cep telefonu kullanır."	
"3826	0	Teknede cep telefonu kullanan bir balıkçı.	Bir balıkçı cep telefonu kullanır."	
"3827	2	Teknede cep telefonu kullanan bir balıkçı.	Bir balıkçı teknesinde uyuyor."	
"3828	1	Bir adam bir grup çocuk etrafında hareket ve eğlenmek için almak.	Onlar bakmak gibi birbirleri ile eğlenmek için çocukları teşvik eden bir adam."	
"3829	1	Bir adam bir grup çocuk etrafında hareket ve eğlenmek için almak.	Dışarıda koşuşturup eğlenmek için çocuklarını azarlamaya çalışan bir baba."	
"3830	2	Bir adam bir grup çocuk etrafında hareket ve eğlenmek için almak.	Çocuklarla kanepede oturan bir adam."	
"3831	1	Bir geçit töreni için bir şamandıra olarak dekore edilmiş bir traktör	Traktör geçit yolu aşağı doğru sürüyor"	
"3832	0	Bir geçit töreni için bir şamandıra olarak dekore edilmiş bir traktör	bir traktör bir geçit töreni için dekore edilmiştir"	
"3833	2	Bir geçit töreni için bir şamandıra olarak dekore edilmiş bir traktör	Bir çim biçme makinesi tamir ediliyor"	
"3834	2	Erkekler hokey oynar.	Uzaylılar oynamak"	
"3835	1	Erkekler hokey oynar.	Erkekler adil oynar."	
"3836	0	Erkekler hokey oynar.	Erkekler oynar"	
"3837	1	Bir köpek tenis topu için havaya atlıyor.	Dışarıda bir köpek var."	
"3838	2	Bir köpek tenis topu için havaya atlıyor.	Bir köpek frizbiyi kovalıyor."	
"3839	0	Bir köpek tenis topu için havaya atlıyor.	Bir köpek atlıyor."	
"3840	0	Sarışın bir at kuyruğu ve beyaz şapkalı bir kadın boynuzlu bir inekle bir çitin içinde beyaz bir ata biniyor.	Kadın ata biniyor."	
"3841	1	Sarışın bir at kuyruğu ve beyaz şapkalı bir kadın boynuzlu bir inekle bir çitin içinde beyaz bir ata biniyor.	Atın sahibi kadın."	
"3842	2	Sarışın bir at kuyruğu ve beyaz şapkalı bir kadın boynuzlu bir inekle bir çitin içinde beyaz bir ata biniyor.	Ata bir adam biniyor."	
"3843	2	Bir şovmen bir performans sırasında seyircisine ulaşır.	Yanan meşaleleri hokkabazlık yapan bir adam."	
"3844	1	Bir şovmen bir performans sırasında seyircisine ulaşır.	Kalabalığa şarkı söyleyen bir adam."	
"3845	1	Bir şovmen bir performans sırasında seyircisine ulaşır.	Seyircilerin önünde bir adam."	
"3846	0	Bir kız, bir erkeğin yüzüne şakacı bir şekilde tekme atarken, başka bir kişi de yüz yapar.	Bir kız oyun dövüşü."	
"3847	2	Bir kız, bir erkeğin yüzüne şakacı bir şekilde tekme atarken, başka bir kişi de yüz yapar.	Çocuk boks maçında."	
"3848	1	Bir kız, bir erkeğin yüzüne şakacı bir şekilde tekme atarken, başka bir kişi de yüz yapar.	Bir kız arkadaşıyla güreş oynuyor."	
"3849	0	Koruyucu teçhizat giyen bir adama saldıran bir köpek.	Adam kendini korudu."	
"3850	2	Koruyucu teçhizat giyen bir adama saldıran bir köpek.	Köpek çimlerin etrafında yuvarlandı."	
"3851	1	Koruyucu teçhizat giyen bir adama saldıran bir köpek.	Bir polis köpeğini eğitiydi."	
"3852	0	bir sopa tutan bir adam tarafından eğitilen kahverengi ve siyah saldırı köpek	Bir köpek bir adam tarafından eğitiliyor."	
"3853	1	bir sopa tutan bir adam tarafından eğitilen kahverengi ve siyah saldırı köpek	Kör bir adam köpeğini davetsiz misafirlere karşı korumak için eğitmeye çalışıyor."	
"3854	2	bir sopa tutan bir adam tarafından eğitilen kahverengi ve siyah saldırı köpek	Veteriner kliniğine bir köpek konuyor."	
"3855	1	Bir kayakçı bir zemin olarak bir dağ ile bir tepeden aşağı iner.	Tavşan tepesinden aşağı inen bir kayakçı."	
"3856	0	Bir kayakçı bir zemin olarak bir dağ ile bir tepeden aşağı iner.	Bir kayakçı tepeden aşağı iniyor."	
"3857	2	Bir kayakçı bir zemin olarak bir dağ ile bir tepeden aşağı iner.	Dalgaya binen bir sörfçü."	
"3858	0	Yaşlı bir siyah adam bir kaç bakkal kasasında oturmuş gündüzleri tel gitar çalardı.	Görünür olan biri on beş yaşından daha eski."	
"3859	2	Yaşlı bir siyah adam bir kaç bakkal kasasında oturmuş gündüzleri tel gitar çalardı.	Görünür her enstrüman bir tahta rüzgarıdır."	
"3860	1	Yaşlı bir siyah adam bir kaç bakkal kasasında oturmuş gündüzleri tel gitar çalardı.	Adam blues çalıyor."	
"3861	1	Tehlike turuncu giymiş bir işçi, açık bir sokak işlerinde yüz aşağı.	Bir şehir çalışanı kamu yolunda inşaat teftiş."	
"3862	2	Tehlike turuncu giymiş bir işçi, açık bir sokak işlerinde yüz aşağı.	Siyahlı adam merdivenleri tırmanıyor."	
"3863	0	Tehlike turuncu giymiş bir işçi, açık bir sokak işlerinde yüz aşağı.	Bir kişi turuncu giyiyor."	
"3864	2	Kahverengi gömlekli ve mavi şortlu bir adam Droney Park'ta yürüyor.	Bir adam ormanda koşuyor."	
"3865	0	Kahverengi gömlekli ve mavi şortlu bir adam Droney Park'ta yürüyor.	Droney Park'ta yürüyen bir adam."	
"3866	1	Kahverengi gömlekli ve mavi şortlu bir adam Droney Park'ta yürüyor.	Bir adam izin gününde Droney Park'ta yürüyor."	
"3867	2	Gri saçlı ve gözlüklü gülümseyen bir adam, önünde bir müzik standı olan bir sandalyede oturuyor.	Bu kel adam moda için kürk protesto çıplak duruyor."	
"3868	1	Gri saçlı ve gözlüklü gülümseyen bir adam, önünde bir müzik standı olan bir sandalyede oturuyor.	Bu adamın görme yetersizliği var."	
"3869	1	Gri saçlı ve gözlüklü gülümseyen bir adam, önünde bir müzik standı olan bir sandalyede oturuyor.	Bu yaşlı adam miyop."	
"3870	2	Arabanın arkasında uyuyan bir adam.	Adamın biri gözleri bağlı bir kamyon sürüyor."	
"3871	1	Arabanın arkasında uyuyan bir adam.	Bir adam bir kamyonun arkasında bir gezinti yaparken uyukluyor."	
"3872	0	Arabanın arkasında uyuyan bir adam.	Bir adam bir otomobilin arkasında uyuyor."	
"3873	0	Bir bebek teleskopa benzeyen şeye bakıyor.	Bir bebek bir cihaza bakar."	
"3874	2	Bir bebek teleskopa benzeyen şeye bakıyor.	Bir bebek akıllı telefonla oynuyor."	
"3875	1	Bir bebek teleskopa benzeyen şeye bakıyor.	Bir bebek Jüpiter gezegenine işaret eden bir teleskoptan bakar."	
"3876	2	Oyun ekipmanları bir parça üzerinde küçük bir kız	Bir köpek televizyon seyreder."	
"3877	0	Oyun ekipmanları bir parça üzerinde küçük bir kız	Bir çocuk dışarıda bir şey yapıyor."	
"3878	0	Oyun ekipmanları bir parça üzerinde küçük bir kız	Bir çocuk bir şey yapıyor."	
"3879	1	Sahnede, elinde bir adamın yanında duran bir mikrofon tutan bir kadın.	Performanslarına devam etmeden önce bir kalabalığın sakinleşmesini bekliyor."	
"3880	0	Sahnede, elinde bir adamın yanında duran bir mikrofon tutan bir kadın.	İki kişi bir sahnede"	
"3881	2	Sahnede, elinde bir adamın yanında duran bir mikrofon tutan bir kadın.	İki kişi bir kanepede yatıyor"	
"3882	2	Kısa Mohawk ve sakallı bir adam.	At kuyruğu ve bıyığı olan bir adam var."	
"3883	0	Kısa Mohawk ve sakallı bir adam.	Adamın sakalı ve kısa bir Mohawk saç kesimi var."	
"3884	0	Kısa Mohawk ve sakallı bir adam.	Kısa Mohawk ve sakallı bir adam dışarıda duruyor."	
"3885	1	Sarı, beyaz ve siyah çizgili gömlek giyen küçük bir çocuk beyaz uzun kollu gömlek giyen küçük bir kıza bir sır fısıldıyor.	Küçük oğlan kızla iyi arkadaş."	
"3886	2	Sarı, beyaz ve siyah çizgili gömlek giyen küçük bir çocuk beyaz uzun kollu gömlek giyen küçük bir kıza bir sır fısıldıyor.	Küçük çocuk beyaz gömlekli kıza bağırıyor."	
"3887	0	Sarı, beyaz ve siyah çizgili gömlek giyen küçük bir çocuk beyaz uzun kollu gömlek giyen küçük bir kıza bir sır fısıldıyor.	Küçük bir çocuk bir kıza fısıldıyor."	
"3888	0	Bir kadın eski bir kamyonun yanında bir çayırda poz veriyor.	Bir kadın bir kamyonun yanında fotoğrafını çektiriyor."	
"3889	1	Bir kadın eski bir kamyonun yanında bir çayırda poz veriyor.	Bir kadın doğum fotoğraflarını çektiriyor."	
"3890	2	Bir kadın eski bir kamyonun yanında bir çayırda poz veriyor.	Bir kadın motosiklet yakınında ormanda poz veriyor."	
"3891	0	Sarışın kadınlar eldiven giyiyor.	Elleriyle çalışan bir kadın zarardan korunuyor."	
"3892	2	Sarışın kadınlar eldiven giyiyor.	Eldiven giyen bir kızıl saçlı."	
"3893	1	Sarışın kadınlar eldiven giyiyor.	Yaralarını gizlemek için eldiven giyen bir kadın."	
"3894	2	Yeşil gömlekli bir kadın, olgunluğun farklı aşamalarında olan çok miktarda bitki örtüsü içinde çalışıyor.	Kadının çalıştığı tüm bitki örtüsü aynı yaşta."	
"3895	0	Yeşil gömlekli bir kadın, olgunluğun farklı aşamalarında olan çok miktarda bitki örtüsü içinde çalışıyor.	Kadın bitkilerle çalışıyor."	
"3896	1	Yeşil gömlekli bir kadın, olgunluğun farklı aşamalarında olan çok miktarda bitki örtüsü içinde çalışıyor.	O olgun sebze almak ve olgunlaşmamış bırakmak niyetinde olgunlaşmak."	
"3897	2	Bir evin çiçek bahçesinin önüne atlayan üç kız.	Kızlar sokakta oynuyor."	
"3898	-1	Bir evin çiçek bahçesinin önüne atlayan üç kız.	bu kızlar var sahip eğlenceli"	
"3899	0	Bir evin çiçek bahçesinin önüne atlayan üç kız.	Üç kız atlıyor."	
"3900	0	Sarı bir gömlek, siyah pantolon ve spor ayakkabı giyen genç kızıl saçlı bir kız, arka planda mavi gökyüzü ve ince bulutlar ile çimenli bir tarlada atlama.	Bir kız çimenli bir tarlada atlar"	
"3901	0	Sarı bir gömlek, siyah pantolon ve spor ayakkabı giyen genç kızıl saçlı bir kız, arka planda mavi gökyüzü ve ince bulutlar ile çimenli bir tarlada atlama.	Bir kız onu yeni kesilmiş çim atlar"	
"3902	2	Sarı bir gömlek, siyah pantolon ve spor ayakkabı giyen genç kızıl saçlı bir kız, arka planda mavi gökyüzü ve ince bulutlar ile çimenli bir tarlada atlama.	Bir çocuk çimenli bir tarlada atlar"	
"3903	2	Scooter'lı kırmızı giysili bir grup insan paten ile tepeden aşağı iniyor.	Herkes yeşil kıyafetler giyiyor."	
"3904	0	Scooter'lı kırmızı giysili bir grup insan paten ile tepeden aşağı iniyor.	Kırmızı giyen birkaç kişi var."	
"3905	1	Scooter'lı kırmızı giysili bir grup insan paten ile tepeden aşağı iniyor.	Herkes paten sürüyor."	
"3906	2	Dört genç adam bir basketbol sahasında net olmayan bir basketbol çemberine bakıyor.	Spor salonunda basketbol oynayan bir grup kadın."	
"3907	1	Dört genç adam bir basketbol sahasında net olmayan bir basketbol çemberine bakıyor.	Bir grup genç adam topun içeri girip girmediğini görmek için basketbol çemberine bakıyor."	
"3908	0	Dört genç adam bir basketbol sahasında net olmayan bir basketbol çemberine bakıyor.	Basketbol çemberine bakan dört genç adam."	
"3909	1	stüdyoda poz çarpıcı bir balerin.	Balerin pembe giyiyor."	
"3910	2	stüdyoda poz çarpıcı bir balerin.	Balerin açık havada."	
"3911	0	stüdyoda poz çarpıcı bir balerin.	Balerin içeride."	
"3912	1	Dört çocuk sahnede poz verir.	Dört kardeş bir sahnede bir fotoğraf için poz verir."	
"3913	2	Dört çocuk sahnede poz verir.	Birkaç küçük insan tiyatroya giriyor."	
"3914	0	Dört çocuk sahnede poz verir.	Birkaç çocuk bir sahnede poz veriyor."	
"3915	2	Mayo giyen insanlar eğilip gölün suyuna ulaşırlar.	Bir köpek yavrusu oturuyor."	
"3916	1	Mayo giyen insanlar eğilip gölün suyuna ulaşırlar.	Bir aile suya dalıyor."	
"3917	0	Mayo giyen insanlar eğilip gölün suyuna ulaşırlar.	İnsanlar dışarıda."	
"3918	0	Ekoseli etek giymiş, kahverengi şapkalı bir çocuk uzun bir direğe sahip.	Bir çocuk elinde ve nesne vardır."	
"3919	1	Ekoseli etek giymiş, kahverengi şapkalı bir çocuk uzun bir direğe sahip.	Çocuk on yaşından küçük."	
"3920	2	Ekoseli etek giymiş, kahverengi şapkalı bir çocuk uzun bir direğe sahip.	Çocuk elinde bir samuray kılıcı var."	
"3921	0	Beyazlı bir kadın metal bir yapıya tırmanıyor.	Bir kadın atletik davranıyor."	
"3922	1	Beyazlı bir kadın metal bir yapıya tırmanıyor.	Gelinlikli bir kadın tırmanıyor."	
"3923	2	Beyazlı bir kadın metal bir yapıya tırmanıyor.	Bir kadın uyuyor."	
"3924	2	Bir kişi kovaların yanına çömelip bir elinde bir şey tutuyor.	Birisi kafasında bir kova ile ayakta duruyor."	
"3925	0	Bir kişi kovaların yanına çömelip bir elinde bir şey tutuyor.	Birden fazla kova var."	
"3926	1	Bir kişi kovaların yanına çömelip bir elinde bir şey tutuyor.	Birisi bir kova sabunlu suya sünger batırıyor."	
"3927	0	Bir kovadan ahşap temizleyen oryantal bir kadın.	Bir kadın tahta temizliyor."	
"3928	1	Bir kovadan ahşap temizleyen oryantal bir kadın.	Bir kadın pencerenin yanındaki kovadan dışarıdaki odunları temizliyor."	
"3929	2	Bir kovadan ahşap temizleyen oryantal bir kadın.	Bir adam tahta temizliyor."	
"3930	0	Mavi, yakalı gömlekli bir adam başka bir adamın önünde oturur.	bir adam başka bir adamın önünde oturur"	
"3931	2	Mavi, yakalı gömlekli bir adam başka bir adamın önünde oturur.	Bach'ta bir adam yatıyor"	
"3932	1	Mavi, yakalı gömlekli bir adam başka bir adamın önünde oturur.	bir adam arkadaşına bakıyor"	
"3933	1	Yere süpürme koyu mavi giysiler giyen yaşlı adam ve kırmızı bir ceket giyen ve binaya giren yeşil bir çanta taşıyan bir kişi.	Yoldan geçen bir binaya girerken yaşlı bir adam avlusunu süpürüyor."	
"3934	0	Yere süpürme koyu mavi giysiler giyen yaşlı adam ve kırmızı bir ceket giyen ve binaya giren yeşil bir çanta taşıyan bir kişi.	Yaşlı bir adam açık havada"	
"3935	2	Yere süpürme koyu mavi giysiler giyen yaşlı adam ve kırmızı bir ceket giyen ve binaya giren yeşil bir çanta taşıyan bir kişi.	Yaşlı bir adam bir kafede oturmuş kahve içiyor"	
"3936	0	Bir adam bir kaykay üzerinde kısa bir çıkıntıdan kaldırıma atlıyor.	Adam dışarıda."	
"3937	1	Bir adam bir kaykay üzerinde kısa bir çıkıntıdan kaldırıma atlıyor.	Adam dizlik takıyor."	
"3938	2	Bir adam bir kaykay üzerinde kısa bir çıkıntıdan kaldırıma atlıyor.	Adam kaykayıyla sokakta yürüyor."	
"3939	1	Mayolu bir kadın bir su gövdesi üzerinde bir rıhtımda oturuyor.	Okyanusa bakan rıhtımda bir kadın oturuyor."	
"3940	2	Mayolu bir kadın bir su gövdesi üzerinde bir rıhtımda oturuyor.	Bir kadın havuzunda yüzüyor."	
"3941	0	Mayolu bir kadın bir su gövdesi üzerinde bir rıhtımda oturuyor.	Rıhtımda bir kadın oturuyor."	
"3942	1	Bir kız raketle yukarıdan gelen tenis topuna vurmak üzere.	Bir kız üç kişiyle tenis oynuyor."	
"3943	2	Bir kız raketle yukarıdan gelen tenis topuna vurmak üzere.	Kız yüzüyor."	
"3944	0	Bir kız raketle yukarıdan gelen tenis topuna vurmak üzere.	Bir kız tenis oynuyor."	
"3945	1	Kötülük tarzı kostümlerde değişen uzunluklarda stilts giyen altı kişi, bir grup seyirci tarafından geçer.	Altı kişi bir oyun için eski usul giyiniyor."	
"3946	0	Kötülük tarzı kostümlerde değişen uzunluklarda stilts giyen altı kişi, bir grup seyirci tarafından geçer.	Altı kişi giyinmiş."	
"3947	2	Kötülük tarzı kostümlerde değişen uzunluklarda stilts giyen altı kişi, bir grup seyirci tarafından geçer.	Altı kişi çıplak."	
"3948	1	Genç bir erkek başka bir kişiye karşı tenis oynarken koşuyor.	Bir oyun oynarken bir adam hareket"	
"3949	2	Genç bir erkek başka bir kişiye karşı tenis oynarken koşuyor.	Yaşlı bir kadın bankta oturur."	
"3950	0	Genç bir erkek başka bir kişiye karşı tenis oynarken koşuyor.	Biri koşar gibi iki kişi tenis oynar."	
"3951	0	Yumurta arabası olan bir kadın markette yürüyor.	Bir kadın bir pazara göz atıyor"	
"3952	1	Yumurta arabası olan bir kadın markette yürüyor.	Bir kadın piyasada yumurta fiyatları karşılaştırır"	
"3953	2	Yumurta arabası olan bir kadın markette yürüyor.	Boş bir arabası olan bir kadın bir yumurta kartonu deviriyor"	
"3954	2	Bir çitin başında duran iki kadın, her biri cep telefonlarıyla konuşurken, çitin karşı tarafında oturan iki adam sohbet ediyor.	Dışarıda dört kişi birbirleriyle konuşuyor."	
"3955	0	Bir çitin başında duran iki kadın, her biri cep telefonlarıyla konuşurken, çitin karşı tarafında oturan iki adam sohbet ediyor.	İki erkek ve iki kadın dışarıda konuşuyorlar."	
"3956	2	Bir çitin başında duran iki kadın, her biri cep telefonlarıyla konuşurken, çitin karşı tarafında oturan iki adam sohbet ediyor.	İki kadın ve erkek tanıdıkları insanlarla konuşuyor."	
"3957	1	Mutfakta ayaklarını kırmızı bir havlu ya da kırmızı önlük ile doğrama tahtası üzerinde temizleyen bir bayan, kocası orada duruyordu.	Bir kadın fetişi bir video için ayaklarını temizler."	
"3958	2	Mutfakta ayaklarını kırmızı bir havlu ya da kırmızı önlük ile doğrama tahtası üzerinde temizleyen bir bayan, kocası orada duruyordu.	Bir bayan ip tırmanıyor."	
"3959	0	Mutfakta ayaklarını kırmızı bir havlu ya da kırmızı önlük ile doğrama tahtası üzerinde temizleyen bir bayan, kocası orada duruyordu.	Mutfaktaki bir bayan ayaklarını temizler."	
"3960	0	Askeri üniformalı bir adam askeri araçlardan uzaklaşıyor.	Askeri bir adam askeri araç hattından uzaklaşıyor"	
"3961	-1	Askeri üniformalı bir adam askeri araçlardan uzaklaşıyor.	Askeri bir adam askeri araç tarafından yakın koşu"	
"3962	2	Askeri üniformalı bir adam askeri araçlardan uzaklaşıyor.	Askeri bir adam askeri araç hattında koşuyor"	
"3963	1	Yanan bir kız doğal suda ortalıkta sıçrıyor.	Kız dışarıda."	
"3964	0	Yanan bir kız doğal suda ortalıkta sıçrıyor.	Bir kız suya sıçrıyor."	
"3965	2	Yanan bir kız doğal suda ortalıkta sıçrıyor.	Kız içeride oturuyor."	
"3966	0	Karşı takımlarda iki adam bir sahada futbol oynuyor.	Futbol oynayan iki adam."	
"3967	1	Karşı takımlarda iki adam bir sahada futbol oynuyor.	Futbol oynayan iki takım olimpiyatlarda antrenman yapıyor."	
"3968	2	Karşı takımlarda iki adam bir sahada futbol oynuyor.	Bir adam tığ işi."	
"3969	1	Kahverengi bir köpek ve siyah beyaz bir köpek çimenli tepelerin üzerinde koşuyor.	iki köpek bir tavşan kovalamak"	
"3970	0	Kahverengi bir köpek ve siyah beyaz bir köpek çimenli tepelerin üzerinde koşuyor.	iki köpek koşmak"	
"3971	2	Kahverengi bir köpek ve siyah beyaz bir köpek çimenli tepelerin üzerinde koşuyor.	bir kedi uyur"	
"3972	0	İki köpek çimenli bir tepede yan yana koşuyor.	Dışarıda hayvanlar var."	
"3973	1	İki köpek çimenli bir tepede yan yana koşuyor.	Köpekler bir sincabı kovalıyor."	
"3974	2	İki köpek çimenli bir tepede yan yana koşuyor.	Köpekler yiyeceklerini içeride yiyorlar."	
"3975	1	Gençler bir partide davulun etrafında dikiliyor.	İnsanlar davul çalıyor."	
"3976	2	Gençler bir partide davulun etrafında dikiliyor.	Bir müzede davul var."	
"3977	0	Gençler bir partide davulun etrafında dikiliyor.	Bir davulun etrafında duran insanlar vardır."	
"3978	2	Beyaz bir gömlekte koyu saçlı bir kişi, duvarda “kendi riskinizle yüzmek” işareti ile suda bir sandalyede oturuyor.	bir adam bir uçaktan atlar"	
"3979	1	Beyaz bir gömlekte koyu saçlı bir kişi, duvarda “kendi riskinizle yüzmek” işareti ile suda bir sandalyede oturuyor.	Bir kişi kapalı gününde rahatlıyor"	
"3980	0	Beyaz bir gömlekte koyu saçlı bir kişi, duvarda “kendi riskinizle yüzmek” işareti ile suda bir sandalyede oturuyor.	bir kişi suda bir sandalyede oturur"	
"3981	2	Kırmızı gömlekli beyaz bir adam bisiklet sürüyor.	Bir kadın tek tekerlekli bisiklet üzerinde gömlek giyer."	
"3982	0	Kırmızı gömlekli beyaz bir adam bisiklet sürüyor.	Adamın biri bisikletle gömlek giyiyor."	
"3983	1	Kırmızı gömlekli beyaz bir adam bisiklet sürüyor.	Yaşlı bir adam bisikletle gömlek giyer."	
"3984	0	Birkaç kişi bir masa etrafında oturan diğer insanların bir grup arkasında toplandı.	Masanın etrafında oturan birkaç kişi var."	
"3985	1	Birkaç kişi bir masa etrafında oturan diğer insanların bir grup arkasında toplandı.	Birkaç kişi bir masanın etrafında oturuyor ve bir kart oyunu oynamak üzereler."	
"3986	2	Birkaç kişi bir masa etrafında oturan diğer insanların bir grup arkasında toplandı.	Masanın altında saklanan başka bir grup insanın arkasında bir grup insan var."	
"3987	2	Genç bir kız parkta bir kupa ile poz verir.	Bir çocuk kupasıyla poz veriyor."	
"3988	0	Genç bir kız parkta bir kupa ile poz verir.	Parkta bir kız var."	
"3989	1	Genç bir kız parkta bir kupa ile poz verir.	Bir kız onun heceleme arı kupası ile poz verir."	
"3990	0	Güzel bir günde kumsalda iki adam gömleksiz.	Sahilde adamlar var."	
"3991	1	Güzel bir günde kumsalda iki adam gömleksiz.	İki adam gömleksiz."	
"3992	2	Güzel bir günde kumsalda iki adam gömleksiz.	Erkekler bisiklet sürüyor."	
"3993	1	Bir çiftçi pazarındaki insanlar.	Aile bir çiftçi pazarına yakın."	
"3994	2	Bir çiftçi pazarındaki insanlar.	İnsanlar markette."	
"3995	0	Bir çiftçi pazarındaki insanlar.	Çiftçi pazarında bir kalabalık var."	
"3996	2	Dört kişi bir sanat sergisinden zevk alıyor.	Dört kişi bir barda."	
"3997	0	Dört kişi bir sanat sergisinden zevk alıyor.	Dört kişi sanata bakıyor"	
"3998	1	Dört kişi bir sanat sergisinden zevk alıyor.	Dört kişi satın almak için ne yeni resim görmek için çalışıyoruz"	
"3999	2	Siyah gömlekli ve güneş gözlüklü adam balondan bir şey yapar.	Bir kadın kereviz keser."	
"4000	0	Siyah gömlekli ve güneş gözlüklü adam balondan bir şey yapar.	Bir adam balondan bir şey yapar."	
"4001	1	Siyah gömlekli ve güneş gözlüklü adam balondan bir şey yapar.	Bir palyaço balon hayvanları yapar."	
"4002	0	bu adam, Kırmızı ve Beyaz Gömlekli bu Beyaz Kamyonda Su Şişeleri var.	Adamın kamyonda şişeleri var."	
"4003	1	bu adam, Kırmızı ve Beyaz Gömlekli bu Beyaz Kamyonda Su Şişeleri var.	Adamın kamyonda benim için şişeleri var."	
"4004	2	bu adam, Kırmızı ve Beyaz Gömlekli bu Beyaz Kamyonda Su Şişeleri var.	kedi suya atlar"	
"4005	2	Küçük sarışın bir çocuk kırmızı, mavi ve sarı oyuncak dişli doktorculuk oynuyor.	Çocuk ikiye bir parça ahşap testere."	
"4006	0	Küçük sarışın bir çocuk kırmızı, mavi ve sarı oyuncak dişli doktorculuk oynuyor.	Çocuk doktor gibi davranıyor."	
"4007	1	Küçük sarışın bir çocuk kırmızı, mavi ve sarı oyuncak dişli doktorculuk oynuyor.	Oyuncaklarıyla bir arkadaşına doktor oynayan çocuk."	
"4008	0	Takım, geleneksel teknelerini hızla nehrin aşağısına taşıyor.	İnsanlar bir teknede"	
"4009	2	Takım, geleneksel teknelerini hızla nehrin aşağısına taşıyor.	Tekne battı."	
"4010	1	Takım, geleneksel teknelerini hızla nehrin aşağısına taşıyor.	Nehir vahşi."	
"4011	2	Genç bir adam kollarında genç bir kadın tutan bir çeşme yukarı ateş su tarafından sıçramasına olsun.	Bir çift birlikte sandviç yer."	
"4012	0	Genç bir adam kollarında genç bir kadın tutan bir çeşme yukarı ateş su tarafından sıçramasına olsun.	Bir çeşmenin önünde iki kişi var."	
"4013	1	Genç bir adam kollarında genç bir kadın tutan bir çeşme yukarı ateş su tarafından sıçramasına olsun.	Genç bir çift çok aşık."	
"4014	1	İki adamın Noel Baba Şapkası giydiği bir kalabalık, bir Bank of America ve bir Noel ağacı dışında Noel kutluyorlar.	Birçok insan şarkıları söylüyor."	
"4015	0	İki adamın Noel Baba Şapkası giydiği bir kalabalık, bir Bank of America ve bir Noel ağacı dışında Noel kutluyorlar.	Bank of America'nın dışında bir kalabalık Noel'i kutluyor."	
"4016	2	İki adamın Noel Baba Şapkası giydiği bir kalabalık, bir Bank of America ve bir Noel ağacı dışında Noel kutluyorlar.	Bir kalabalık Paskalya'yı kutluyor."	
"4017	1	Bisikletçi tropikal bir yerde bir tel üzerinde bir hile deniyor.	Seyirciler, bisikletçinin yüksek bir kabloyla hile yaptığını huşu içinde izliyorlar."	
"4018	2	Bisikletçi tropikal bir yerde bir tel üzerinde bir hile deniyor.	Bir kişi markete bisikletle biniyor."	
"4019	0	Bisikletçi tropikal bir yerde bir tel üzerinde bir hile deniyor.	Bisikletle bir kişinin bisikleti bir tel üzerinde bulunur."	
"4020	2	İki kişi bir sandalyede oturuyor bir bayan okuma ve bir adam telefonuna bakıyor	Erkekler ve kadınlar nehrin yanında duruyorlar."	
"4021	1	İki kişi bir sandalyede oturuyor bir bayan okuma ve bir adam telefonuna bakıyor	İnsanlar karı-koca."	
"4022	0	İki kişi bir sandalyede oturuyor bir bayan okuma ve bir adam telefonuna bakıyor	Bayan kitap okuyor."	
"4023	1	insanlar binaların önünde bir bankta oturuyor.	İki iş arkadaşı öğle yemeğini binanın dışındaki bankta yiyor."	
"4024	2	insanlar binaların önünde bir bankta oturuyor.	İki pandomimci bir müzenin içinde banklarda oturuyormuş gibi davranıyor."	
"4025	0	insanlar binaların önünde bir bankta oturuyor.	Bazı insanlar dışarıda bir bankta oturuyor."	
"4026	1	dışkı üzerinde oturan insanlar dışarıya bakıyor.	İnsanlar içinde bulundukları barın kenarına bakıyorlar."	
"4027	0	dışkı üzerinde oturan insanlar dışarıya bakıyor.	İnsanlar dışarıya bakıyor."	
"4028	2	dışkı üzerinde oturan insanlar dışarıya bakıyor.	İnsanlar film ekranına bakıyor."	
"4029	2	Kort, beyaz tişört ve şapka giyen genç bir kadın, açık hava bisiklet parkında bir bisikletle yüksek bir uçan hile gerçekleştirir.	Kadın bisikleti ateşe verir."	
"4030	1	Kort, beyaz tişört ve şapka giyen genç bir kadın, açık hava bisiklet parkında bir bisikletle yüksek bir uçan hile gerçekleştirir.	Genç kadın arkadaşlarının önünde yeni bisiklet hileler kapalı gösterir."	
"4031	0	Kort, beyaz tişört ve şapka giyen genç bir kadın, açık hava bisiklet parkında bir bisikletle yüksek bir uçan hile gerçekleştirir.	Bir bisiklet parkında bisiklet hileler performans Genç kadın."	
"4032	2	Şehre bakan bir binada en az sekiz kişi masada oturuyor.	Yerde oturan insanlar"	
"4033	0	Şehre bakan bir binada en az sekiz kişi masada oturuyor.	bir masada oturan insanlar"	
"4034	1	Şehre bakan bir binada en az sekiz kişi masada oturuyor.	bir masada oturan insanlar akşam yemeği için hazırlanıyor"	
"4035	1	Mavi gömlekli küçük bir çocuk pencereye güneş gözlüğü koyarken bir kadın onu izliyor.	Bir çocuk yeni güneş gözlüğü takıyor"	
"4036	0	Mavi gömlekli küçük bir çocuk pencereye güneş gözlüğü koyarken bir kadın onu izliyor.	Bir çocuk güneş gözlüğü takıyor"	
"4037	2	Mavi gömlekli küçük bir çocuk pencereye güneş gözlüğü koyarken bir kadın onu izliyor.	Bir kız bazı güneş gözlüğü koyar"	
"4038	2	Bilgisayarlı ve projektör ekranlı bir ofiste erkekler.	Adamlar spor salonunda."	
"4039	0	Bilgisayarlı ve projektör ekranlı bir ofiste erkekler.	Bu odada bilgisayarlar, projektör ekranı bulunmaktadır."	
"4040	1	Bilgisayarlı ve projektör ekranlı bir ofiste erkekler.	Adamlar sunum için hazırlanıyorlar."	
"4041	0	Siyah şortlu iki çocuk ıslak bir trambolinde zıplayan.	Çocuklar açık havada trambolinlerde oynarlar."	
"4042	0	Siyah şortlu iki çocuk ıslak bir trambolinde zıplayan.	İki çocuk trambolin üzerinde egzersiz yapıyor."	
"4043	2	Siyah şortlu iki çocuk ıslak bir trambolinde zıplayan.	İki çocuk sıfırdan trambolin inşa ediyor."	
"4044	0	Karşı takımlar üzerinde iki erkek futbolcu futbol topu almak için çalışıyoruz.	İki futbolcu topun peşinden gider."	
"4045	2	Karşı takımlar üzerinde iki erkek futbolcu futbol topu almak için çalışıyoruz.	Tenis maçında iki kadın yarışıyor."	
"4046	1	Karşı takımlar üzerinde iki erkek futbolcu futbol topu almak için çalışıyoruz.	Bir penaltı alana kadar iki futbolcu toptan sonra kavga eder."	
"4047	1	Siyah giysili bir adam süpürgeyle basamakları süpürüyor.	Adam binanın kapıcısı."	
"4048	0	Siyah giysili bir adam süpürgeyle basamakları süpürüyor.	Adam merdivenleri süpürüyor."	
"4049	2	Siyah giysili bir adam süpürgeyle basamakları süpürüyor.	Adamın beyaz kıyafetleri var."	
"4050	1	Bir pazarda üretmek için tarama çok sayıda müşteri.	İnsanlar karpuz için alışveriş yapıyorlar."	
"4051	0	Bir pazarda üretmek için tarama çok sayıda müşteri.	İnsanlar alışverişe geliyor."	
"4052	2	Bir pazarda üretmek için tarama çok sayıda müşteri.	İnsanlar duş alıyor."	
"4053	1	Amerikan bayrağı ile gömlek giyen bir çocuk asfalt bir basketbol ile oynar.	Bir çocuk daha sonra okul maçı için basketbol atış becerilerini pratik yapıyor."	
"4054	0	Amerikan bayrağı ile gömlek giyen bir çocuk asfalt bir basketbol ile oynar.	Genç bir erkek elbise giyiyor."	
"4055	2	Amerikan bayrağı ile gömlek giyen bir çocuk asfalt bir basketbol ile oynar.	Çocuk yatakta uyuyor."	
"4056	0	Diğer askerler bakarken bir Amerikan askeri babasının elinde genç bir kıza yardım eder.	Burada bir kız ve babası var."	
"4057	2	Diğer askerler bakarken bir Amerikan askeri babasının elinde genç bir kıza yardım eder.	Kız tek başına."	
"4058	1	Diğer askerler bakarken bir Amerikan askeri babasının elinde genç bir kıza yardım eder.	Kızın sorunlu bir ifadesi var."	
"4059	2	Biraz TV izlemek için mola veriyorum	Hiç bitmeyen bir mola almak"	
"4060	1	Biraz TV izlemek için mola veriyorum	Uzun bir mola"	
"4061	0	Biraz TV izlemek için mola veriyorum	Bir mola"	
"4062	2	Kahverengi bir köpek fırlatıcı izlerken çim boyunca bir frizbi ikna eder.	Bir köpek veterinere gider."	
"4063	1	Kahverengi bir köpek fırlatıcı izlerken çim boyunca bir frizbi ikna eder.	Bir köpek güneşli bir günde sahibiyle parkta oynar."	
"4064	0	Kahverengi bir köpek fırlatıcı izlerken çim boyunca bir frizbi ikna eder.	Parkta bir köpek oynuyor."	
"4065	0	Koyu bir gömlek giymiş bir çocuk omzunun üzerinde mavi bir çanta ve yeşil bir kova taşır.	Bir çocuk omzunda bir şey taşıyor."	
"4066	2	Koyu bir gömlek giymiş bir çocuk omzunun üzerinde mavi bir çanta ve yeşil bir kova taşır.	Bir çocuk kıpırdamadan oturuyor."	
"4067	1	Koyu bir gömlek giymiş bir çocuk omzunun üzerinde mavi bir çanta ve yeşil bir kova taşır.	Bir çocuk sahile doğru yürüyor."	
"4068	0	Beyaz sakallı bir adam uzun kollu gri düğmeli gömlek giyen bir mikrofona konuşur.	Bir adam kalabalığa konuşuyor."	
"4069	2	Beyaz sakallı bir adam uzun kollu gri düğmeli gömlek giyen bir mikrofona konuşur.	Beyaz sakallı bir adam kanepede sessizce oturuyor."	
"4070	1	Beyaz sakallı bir adam uzun kollu gri düğmeli gömlek giyen bir mikrofona konuşur.	Düğünde bir adam kadeh kaldırıyor."	
"4071	2	Gri ceketli bir adam ormandaki düşmüş bir ağaç gövdesinde yürüyor.	İki kız ormanda etiket oynar."	
"4072	0	Gri ceketli bir adam ormandaki düşmüş bir ağaç gövdesinde yürüyor.	Adamın biri düşmüş bir ağaç gövdesinde yürüyor."	
"4073	0	Gri ceketli bir adam ormandaki düşmüş bir ağaç gövdesinde yürüyor.	Gri bir kış ceketi giyen genç bir adam düşmüş bir meşe ağacında yürüyor."	
"4074	2	Ceketli bir adam, siyah çizme giymiş bir ağacın kamyonunda bir uçurumun üzerinde yürüyor.	Odasında bir adam duruyor."	
"4075	1	Ceketli bir adam, siyah çizme giymiş bir ağacın kamyonunda bir uçurumun üzerinde yürüyor.	Oduncu işe yarıyor."	
"4076	0	Ceketli bir adam, siyah çizme giymiş bir ağacın kamyonunda bir uçurumun üzerinde yürüyor.	Bir adam dışarıda yürüyor."	
"4077	2	Bir bayan diğer iki kıza bir şey tanıtıyor.	Bir adam barda bir şeyle övünüyor."	
"4078	1	Bir bayan diğer iki kıza bir şey tanıtıyor.	Bir kadın iki kıza mücevher satıyor."	
"4079	0	Bir bayan diğer iki kıza bir şey tanıtıyor.	Bir kadın bazı kızlarla ilgileniyor."	
"4080	2	Bazı çocuklar şişme bir salda güreşiyor.	Bazı çocuklar jet-ski ile oynuyorlar."	
"4081	1	Bazı çocuklar şişme bir salda güreşiyor.	Gölde bir salla oynayan çocuklar."	
"4082	0	Bazı çocuklar şişme bir salda güreşiyor.	Bazı çocuklar salla oynuyorlar."	
"4083	2	Bir grup Asyalı kız birlikte duruyor.	Bir arada duran çocuklar var."	
"4084	0	Bir grup Asyalı kız birlikte duruyor.	Bir arada duran bir sürü kız var."	
"4085	1	Bir grup Asyalı kız birlikte duruyor.	Kızlar dışarıda bekliyor."	
"4086	1	Neşeli bir çocuk karlı bir tepeden aşağı eğme çatma bir kızak sürmek.	Arkadaşlarıyla bir kar tepesinden aşağı kaymayı düşünürken bir çocuk kendini beğeniyor"	
"4087	2	Neşeli bir çocuk karlı bir tepeden aşağı eğme çatma bir kızak sürmek.	Stoklamayın ve kızak ile eğlenin"	
"4088	-1	Neşeli bir çocuk karlı bir tepeden aşağı eğme çatma bir kızak sürmek.	Bir çocuk kar tepesinden aşağı kaymayı düşünürken keyif alıyor"	
"4089	2	Yanaklarında siyah bir gömlek ve kahverengi saçlı bir adamı öpen iki kız.	İki kız öpüşür."	
"4090	1	Yanaklarında siyah bir gömlek ve kahverengi saçlı bir adamı öpen iki kız.	İki kız orada öpüşür baba."	
"4091	0	Yanaklarında siyah bir gömlek ve kahverengi saçlı bir adamı öpen iki kız.	İki kız bir erkeği öpüyor."	
"4092	0	Saçında ayrıntılı bir dizi tüy, boncuk kolye, madalyon ve su, kahverengi ve zeytin yeşili bir elbise giyen bir kadın ve soluna bakarak hafifçe gülümsüyor.	Bir kadın soluna bakar"	
"4093	2	Saçında ayrıntılı bir dizi tüy, boncuk kolye, madalyon ve su, kahverengi ve zeytin yeşili bir elbise giyen bir kadın ve soluna bakarak hafifçe gülümsüyor.	Bir adam soluna gülümsüyor"	
"4094	1	Saçında ayrıntılı bir dizi tüy, boncuk kolye, madalyon ve su, kahverengi ve zeytin yeşili bir elbise giyen bir kadın ve soluna bakarak hafifçe gülümsüyor.	Bir kadın solundaki birine gülümsüyor."	
"4095	1	Bir adam alışveriş arabaları taşıyan yürüyen merdivene biniyor.	Hedefte çalışan adam yürüyen merdivenin yukarısında atış arabaları taşıyordu."	
"4096	0	Bir adam alışveriş arabaları taşıyan yürüyen merdivene biniyor.	Adam bir binanın içinde."	
"4097	2	Bir adam alışveriş arabaları taşıyan yürüyen merdivene biniyor.	Adam masada oturuyor, hiçbir şey yapmıyor."	
"4098	0	Bir iskelede çömelip göle bakıyorum.	Bir göle yakınım."	
"4099	2	Bir iskelede çömelip göle bakıyorum.	Ben beyaz su rafting'im."	
"4100	1	Bir iskelede çömelip göle bakıyorum.	Ailemle göldeyim."	
"4101	0	Suya bakan bir kadına bakan bir adam.	Bir kadın suyu izliyor."	
"4102	1	Suya bakan bir kadına bakan bir adam.	Bir kadın çocuğu yüzerken gölü izliyor."	
"4103	1	Suya bakan bir kadına bakan bir adam.	Bir adam bira içer."	
"4104	0	Laboratuvar teknisyeni laboratuvardaki mikroskoba bakıyor.	Laboratuvar teknisyeni mikroskobu kullanıyor."	
"4105	2	Laboratuvar teknisyeni laboratuvardaki mikroskoba bakıyor.	Laboratuvar teknisyeni, beher içindeki kimyasalları ölçüyor."	
"4106	1	Laboratuvar teknisyeni laboratuvardaki mikroskoba bakıyor.	Laboratuvar teknisyeni bir hücre örneğine bakıyor."	
"4107	1	Karma korosu bir etkinlikte şarkı söylüyor.	Büyük bir koro şarkı söylüyor."	
"4108	2	Karma korosu bir etkinlikte şarkı söylüyor.	Erkek korosu şarkı söylüyor."	
"4109	0	Karma korosu bir etkinlikte şarkı söylüyor.	Bir koro şarkı söylüyor."	
"4110	0	Kırmızı gömlekli bir adam, spor sahasında başka bir adam tarafından izlenen ve tezahürat yapan büyük bir seyirci ile filme alınıyor.	Adam başka bir adam tarafından filme alınıyor."	
"4111	2	Kırmızı gömlekli bir adam, spor sahasında başka bir adam tarafından izlenen ve tezahürat yapan büyük bir seyirci ile filme alınıyor.	Kalabalık çok sessiz."	
"4112	1	Kırmızı gömlekli bir adam, spor sahasında başka bir adam tarafından izlenen ve tezahürat yapan büyük bir seyirci ile filme alınıyor.	Seyirciler ünlü yüzünden tezahürat yapıyor."	
"4113	0	Bir ödül töreninde yer alan çocuklar.	Bir ödül töreni gerçekleşiyor."	
"4114	1	Bir ödül töreninde yer alan çocuklar.	Çocuklar insani çabalar için ödül alıyorlar."	
"4115	2	Bir ödül töreninde yer alan çocuklar.	Çocuklar yerde yuvarlanıp bilim için toz topluyorlar."	
"4116	0	Bir kadın kollarında bir bebekle caddeyi geçiyor.	Bir kadın bebeğini taşıyan caddenin karşısına geçiyor."	
"4117	1	Bir kadın kollarında bir bebekle caddeyi geçiyor.	Bir kadın, bebeğini taşıyan caddenin karşısına geçiyor."	
"4118	2	Bir kadın kollarında bir bebekle caddeyi geçiyor.	Bir kadın büyük bir sandviç taşıyan caddeyi geçiyor."	
"4119	0	doğrudan arkasında bir gün batımı ile bir motosiklet üzerinde oturan bir adam	Dışarıda doğrudan arkasında gün batımı ile onun motosiklet oturan bir adam."	
"4120	0	doğrudan arkasında bir gün batımı ile bir motosiklet üzerinde oturan bir adam	Gece gibi motosiklet üzerinde oturan bir adam düşmeye başlar."	
"4121	2	doğrudan arkasında bir gün batımı ile bir motosiklet üzerinde oturan bir adam	Garajında arabasında oturan bir adam."	
"4122	-1	Mavi kot pantolon ve şeftali gömlek giyen bir adam, uzun gri saçlı, kırmızı etek ve bronz gömlek ile bir kadınla tartışıyor.	Mavi kot pantolon ve şeftali gömlek giyen 30 metrelik bir adam bir kadınla tartışıyor"	
"4123	0	Mavi kot pantolon ve şeftali gömlek giyen bir adam, uzun gri saçlı, kırmızı etek ve bronz gömlek ile bir kadınla tartışıyor.	Mavi kot pantolon ve şeftali gömlek giyen bir adam bir kadınla tartışıyor"	
"4124	1	Mavi kot pantolon ve şeftali gömlek giyen bir adam, uzun gri saçlı, kırmızı etek ve bronz gömlek ile bir kadınla tartışıyor.	Mavi kot pantolon ve şeftali gömlek giyen küçük bir adam bir kadınla tartışıyor"	
"4125	2	Kırmızı bir üst genç bir kız arka planda büyük binalar ile çimenli bir alanda çalışıyor.	Kız şehirde araba sürüyor."	
"4126	1	Kırmızı bir üst genç bir kız arka planda büyük binalar ile çimenli bir alanda çalışıyor.	Genç kız koşmayı seviyor."	
"4127	0	Kırmızı bir üst genç bir kız arka planda büyük binalar ile çimenli bir alanda çalışıyor.	Genç kız dışarıda."	
"4128	-1	Bir çocuk ve bir ebeveyn ya da büyük kardeş yürüyüşe çıkıyor.	Yürüyüşe giden üç kişi var."	
"4129	1	Bir çocuk ve bir ebeveyn ya da büyük kardeş yürüyüşe çıkıyor.	Bu çocuğun ilk kez yürüyüş."	
"4130	0	Bir çocuk ve bir ebeveyn ya da büyük kardeş yürüyüşe çıkıyor.	İki kişi yürüyüşe çıkacak."	
"4131	1	Bir kişi şehir caddesinde bisikletle yürüyor.	Bisikletin lastiği patladı."	
"4132	2	Bir kişi şehir caddesinde bisikletle yürüyor.	Kişi yüzüyor."	
"4133	0	Bir kişi şehir caddesinde bisikletle yürüyor.	Bir insan yürüyor."	
"4134	0	Bir köpeğin yanında uyuyan genç bir adam.	Bir köpeğin yanında uyuyan bir adamı vardır."	
"4135	1	Bir köpeğin yanında uyuyan genç bir adam.	Bir adam kızlarının köpeğinin yanında uyuyor."	
"4136	2	Bir köpeğin yanında uyuyan genç bir adam.	Bir çocuk çimlerde frizbi oynuyor."	
"4137	2	Bir kalabalık bir sabun kutusu derbisi her iki tarafında toplandı, yol yolda tek bir sabun kutusu araba ile.	İnsanlar at yarışını izliyor."	
"4138	1	Bir kalabalık bir sabun kutusu derbisi her iki tarafında toplandı, yol yolda tek bir sabun kutusu araba ile.	İnsanlar sabun kutusu arabasının yanlarından geçişini izliyor."	
"4139	0	Bir kalabalık bir sabun kutusu derbisi her iki tarafında toplandı, yol yolda tek bir sabun kutusu araba ile.	İnsanlar yarışta."	
"4140	0	Diğer üç çocuk oyun oynarken küçük bir çocuk kapalı bir oyun alanının ağ arkasında poz.	Bir çocuk oynayan çocukların önünde pozlar"	
"4141	1	Diğer üç çocuk oyun oynarken küçük bir çocuk kapalı bir oyun alanının ağ arkasında poz.	Bir çocuk poz içinde önünde bu kardeşleri oyun"	
"4142	2	Diğer üç çocuk oyun oynarken küçük bir çocuk kapalı bir oyun alanının ağ arkasında poz.	Bir kız insanların önünde pozlar"	
"4143	2	Kırmızı saçlı genç bir kadın, kısa saçlı yaşlı bir kadına mavi bir bilezik ayarlıyor.	İki kadın krep yapıyor."	
"4144	1	Kırmızı saçlı genç bir kadın, kısa saçlı yaşlı bir kadına mavi bir bilezik ayarlıyor.	Bir kız, büyükannesinin aldığı yeni bir bileziği denemesine yardım ediyor."	
"4145	1	Kırmızı saçlı genç bir kadın, kısa saçlı yaşlı bir kadına mavi bir bilezik ayarlıyor.	Kızıl saçlı yaşlı bir kadına bilezik takıyor."	
"4146	1	Bir grup insan onların Asya kültürünü kutlamak.	Bir Çin restoranında, bir grup insan Asya kültürünü kutluyor."	
"4147	2	Bir grup insan onların Asya kültürünü kutlamak.	Bir grup insan öfkeyle bir masada oturup yemek bekliyor."	
"4148	0	Bir grup insan onların Asya kültürünü kutlamak.	Bir grup insan kutluyor."	
"4149	2	Arka planda izlerken bir adam ile havada bir motosiklet üzerinde sarı bir motosiklet ceket giyen bir adam	Hastanede bir adam oturuyor."	
"4150	0	Arka planda izlerken bir adam ile havada bir motosiklet üzerinde sarı bir motosiklet ceket giyen bir adam	Bir adam motosiklet sürmek."	
"4151	1	Arka planda izlerken bir adam ile havada bir motosiklet üzerinde sarı bir motosiklet ceket giyen bir adam	Bir adam bir motosiklet üzerinde hileler preforms."	
"4152	0	İki daschunds kırmızı bir topla oynamak	Birlikte oynayan iki köpek."	
"4153	2	İki daschunds kırmızı bir topla oynamak	Çöp kutusundaki bir kedi."	
"4154	1	İki daschunds kırmızı bir topla oynamak	Yakala oynayan iki köpek."	
"4155	1	Teknenin kenarında duran üniformalı bir adam suda hareket ediyor.	Donanmada bir adam serin havada bir teknede duruyor."	
"4156	1	Teknenin kenarında duran üniformalı bir adam suda hareket ediyor.	Donanmada bir adam suda yelken açıyor."	
"4157	2	Teknenin kenarında duran üniformalı bir adam suda hareket ediyor.	Üniformalı bir adam yeraltında."	
"4158	2	Yeşil bir teknede duran bir adam.	Tekne kırmızı ve beyaz."	
"4159	1	Yeşil bir teknede duran bir adam.	Yelken açmaya gidiyor."	
"4160	1	Yeşil bir teknede duran bir adam.	Dışarıda."	
"4161	2	Sanatçılar bir galeride yeni bir sergi kuruyorlar.	Sanatçılar televizyonu izliyor."	
"4162	1	Sanatçılar bir galeride yeni bir sergi kuruyorlar.	İnsanlar yeni sanatlar ortaya koyuyor."	
"4163	0	Sanatçılar bir galeride yeni bir sergi kuruyorlar.	İnsanlar kasabaların yerel galerisine yeni sanat eserleri koydular."	
"4164	0	Bir kurdele dansçısı, arkasında yeşil kurdele olan bir yarışma sırasında kafasını arkaya atlıyor.	bir dansçı gerçekleştirir"	
"4165	2	Bir kurdele dansçısı, arkasında yeşil kurdele olan bir yarışma sırasında kafasını arkaya atlıyor.	bir ayı atlar"	
"4166	0	Bir kurdele dansçısı, arkasında yeşil kurdele olan bir yarışma sırasında kafasını arkaya atlıyor.	Birisi bir kurdele ile dans eder"	
"4167	2	Ritmik jimnastikçi yarışmada yer egzersizi tamamlar.	Jimnastikçi egzersizi bitiremez."	
"4168	0	Ritmik jimnastikçi yarışmada yer egzersizi tamamlar.	Jimnastikçi egzersizi tamamlar."	
"4169	1	Ritmik jimnastikçi yarışmada yer egzersizi tamamlar.	Jimnastikçi yoğun egzersizi tamamlar."	
"4170	1	İki kişi bir binanın yanında bisiklet sürüyor.	İki kişi bir binanın yanında kırmızı bisiklete biniyor."	
"4171	0	İki kişi bir binanın yanında bisiklet sürüyor.	İki kişi bir binanın yakınında bisiklet sürüyor."	
"4172	2	İki kişi bir binanın yanında bisiklet sürüyor.	Bir kadın bir binanın önünden tek tekerlekli bisiklete biniyor."	
"4173	1	Bayan futbol takımı koçlarından son dakikada talimat alıyor.	Futbol takımı futbol maçını kazanmak için son oyun için koçlarını dinliyor."	
"4174	2	Bayan futbol takımı koçlarından son dakikada talimat alıyor.	Kadın basketbol takımı koçlarını görmezden geldi."	
"4175	0	Bayan futbol takımı koçlarından son dakikada talimat alıyor.	Bir bayan futbol takımı koçlarını dinliyor."	
"4176	2	Karanlık bir şapka, nötr pantolon ve gündüz yüksek irtifada kayalık bir yamaçta yürüyen kırmızı bir gömlek giyen belirsiz seks yapan bir kişi.	Bir kişi parlak bir şapka giyiyor"	
"4177	2	Karanlık bir şapka, nötr pantolon ve gündüz yüksek irtifada kayalık bir yamaçta yürüyen kırmızı bir gömlek giyen belirsiz seks yapan bir kişi.	Bir kişi bir bacakla bir tepeden aşağı snowboard yapmaya hazırlanıyor"	
"4178	0	Karanlık bir şapka, nötr pantolon ve gündüz yüksek irtifada kayalık bir yamaçta yürüyen kırmızı bir gömlek giyen belirsiz seks yapan bir kişi.	Bir kişi koyu bir şapka giyiyor"	
"4179	0	Bej bir blazer giyen bir kadın önemli bir konuyu tartışırken bir adam bir şey düşürür.	Bir erkek bir şeye uzanırken bir kadın konuşuyor."	
"4180	2	Bej bir blazer giyen bir kadın önemli bir konuyu tartışırken bir adam bir şey düşürür.	Bir adam dişlerini aynanın önünde fırçalıyor."	
"4181	1	Bej bir blazer giyen bir kadın önemli bir konuyu tartışırken bir adam bir şey düşürür.	Arkadaşı ona hayatını anlatırken bir adam cep telefonuna uzanır."	
"4182	0	Asyalılar hayvan balonları yapmak üzere.	insanlar balon yapmak"	
"4183	1	Asyalılar hayvan balonları yapmak üzere.	insanlar çocuklar için performans"	
"4184	2	Asyalılar hayvan balonları yapmak üzere.	köpek gölet bakar"	
"4185	2	Siyah elbiseli iki kız şehirde bir gece zevk.	Şehirden nefret eden iki kız."	
"4186	0	Siyah elbiseli iki kız şehirde bir gece zevk.	İki kız şehirde bir gece eğleniyor."	
"4187	1	Siyah elbiseli iki kız şehirde bir gece zevk.	İki genç kız şehirde bir gece zevk."	
"4188	0	Üç genç kız ve bir bebek üzerine dağınık bebek oyuncakları ile mavi bir battaniye üzerinde çimlerde oturuyor.	Dışarıda dört kişi var."	
"4189	1	Üç genç kız ve bir bebek üzerine dağınık bebek oyuncakları ile mavi bir battaniye üzerinde çimlerde oturuyor.	Dört kardeş birbirleriyle oynar."	
"4190	-1	Üç genç kız ve bir bebek üzerine dağınık bebek oyuncakları ile mavi bir battaniye üzerinde çimlerde oturuyor.	Dörtüzler birlikte oynuyor."	
"4191	1	Sarı gömlek, haki pantolon, mavi ve sarı ayakkabı giyen bir çocuk tenis raketiyle duvardan tenis topuna vuruyor.	Bir çocuk genç atletizm ligi tenis turnuvası için hazırlanıyor."	
"4192	2	Sarı gömlek, haki pantolon, mavi ve sarı ayakkabı giyen bir çocuk tenis raketiyle duvardan tenis topuna vuruyor.	Parlak kırmızı spor arabada iki kadın, güneş gözlüğü ve pembe ruj, gülmek ve şarkı söylemek."	
"4193	0	Sarı gömlek, haki pantolon, mavi ve sarı ayakkabı giyen bir çocuk tenis raketiyle duvardan tenis topuna vuruyor.	Renkli bir kıyafeti olan bir çocuk, bir parça spor ekipmanı tutar ve onu dikey bir yüzeye karşı bir küre itmek için kullanır."	
"4194	1	Mavi üniformalı bir çocuk çimenli bir bölgede mavi bir futbol topunu tekmeliyor.	Bir çocuk diğer çocuklarla oynuyor."	
"4195	0	Mavi üniformalı bir çocuk çimenli bir bölgede mavi bir futbol topunu tekmeliyor.	Çimlerde bir çocuk oynuyor."	
"4196	2	Mavi üniformalı bir çocuk çimenli bir bölgede mavi bir futbol topunu tekmeliyor.	Bir çocuk su tabancasıyla oynuyor."	
"4197	0	Bir köpek ve bir kedi yüzme havuzunda yüzüyor.	İki hayvan yüzüyor."	
"4198	2	Bir köpek ve bir kedi yüzme havuzunda yüzüyor.	Bir köpek ve kedi havuzda boğuluyor /"	
"4199	2	Bir köpek ve bir kedi yüzme havuzunda yüzüyor.	Gölde iki kedi var."	
"4200	1	Önlük ve saç fileleri giyen iki kadın metal kutularına ulaşırken birbirlerine bakıyorlar.	İki kadın çalışıyor."	
"4201	2	Önlük ve saç fileleri giyen iki kadın metal kutularına ulaşırken birbirlerine bakıyorlar.	Kimse önlük giymiyor."	
"4202	1	Önlük ve saç fileleri giyen iki kadın metal kutularına ulaşırken birbirlerine bakıyorlar.	İki kadın mutfak işletiyor."	
"4203	1	Sarı bir arabanın önünde tek başına duran koyu gömlekli kadın.	Taksi çağırıyor."	
"4204	2	Sarı bir arabanın önünde tek başına duran koyu gömlekli kadın.	Kadın bir restoranda yemek yiyor şarap içiyor."	
"4205	0	Sarı bir arabanın önünde tek başına duran koyu gömlekli kadın.	Dışarıda."	
"4206	1	Bir grup kadın ve erkek kıyafetleri üzerinde suda.	Bir grup insan suda yüzüyor."	
"4207	2	Bir grup kadın ve erkek kıyafetleri üzerinde suda.	Bir grup insan çıplak."	
"4208	0	Bir grup kadın ve erkek kıyafetleri üzerinde suda.	Onlar suda giysileri olan insanlar."	
"4209	0	Üzerinde bir sanat kampı broşürü bulunan bir masada, genç bir kadın ve yaşlı bir adam, isim etiketi takan sarışın bir kadının gözetiminde seramik boyuyor.	İki kişi seramik boyuyor."	
"4210	2	Üzerinde bir sanat kampı broşürü bulunan bir masada, genç bir kadın ve yaşlı bir adam, isim etiketi takan sarışın bir kadının gözetiminde seramik boyuyor.	İki insan birbirlerinin yüzlerine acı veriyor."	
"4211	1	Üzerinde bir sanat kampı broşürü bulunan bir masada, genç bir kadın ve yaşlı bir adam, isim etiketi takan sarışın bir kadının gözetiminde seramik boyuyor.	İki kişi bir sanat yarışmasından önce bir projeyi bitirmeye çalışıyor."	
"4212	1	Kumda yürüyen iki kişi var.	Kumda yürüyen iki kişi bir randevudalar."	
"4213	0	Kumda yürüyen iki kişi var.	İki kişi sahilin karşısına geçiyor."	
"4214	2	Kumda yürüyen iki kişi var.	Davullarla kumda yürüyen beş kişi var."	
"4215	1	Bir kadın siyah beyaz bir köpeğin saçını tıraş ediyor.	Taban köpeği masanın üzerinde yetiştiriliyor."	
"4216	2	Bir kadın siyah beyaz bir köpeğin saçını tıraş ediyor.	Çocuk köpeği parkta gezdiriyor."	
"4217	1	Bir kadın siyah beyaz bir köpeğin saçını tıraş ediyor.	Kadın elinde bir kaç makas tutuyor."	
"4218	-1	Evet, bu enayiler beni yakalayamazlar.	Banka soyguncusu sokakta koşuyor."	
"4219	1	Evet, bu enayiler beni yakalayamazlar.	Sokakta koşan köpek."	
"4220	2	Evet, bu enayiler beni yakalayamazlar.	Televizyon izleyen adam."	
"4221	1	Çıkışa destek olan bir grup koşucu var.	Pist koşucuları tüm siyah etnitisite vardır"	
"4222	1	Çıkışa destek olan bir grup koşucu var.	Pist koşucuları yarışı kazanmak için yarışıyor"	
"4223	2	Çıkışa destek olan bir grup koşucu var.	Pist koşucuları bir uçakta oturuyor"	
"4224	1	İki adam garip bir reklam panosunun karşıt taraflarında oturur.	İki adam reklam panosunda çalışan işçiler mola veriyorlar."	
"4225	-1	İki adam garip bir reklam panosunun karşıt taraflarında oturur.	İki küçük çocuk bir reklam panosunun yanlarında oturuyor."	
"4226	0	İki adam garip bir reklam panosunun karşıt taraflarında oturur.	İki adam bir reklam panosunun yanına oturur."	
"4227	0	Bir kadın büyük bir su gövdesinde bir innertube içinde yüzer.	Kadın suda rahatlıyor."	
"4228	1	Bir kadın büyük bir su gövdesinde bir innertube içinde yüzer.	Kadın okyanusta."	
"4229	2	Bir kadın büyük bir su gövdesinde bir innertube içinde yüzer.	Kadın evde oturuyor."	
"4230	2	Namlu takan beyaz bir tazı köpeği bir pistin etrafında koşar.	Köpek namlu takmıyor."	
"4231	0	Namlu takan beyaz bir tazı köpeği bir pistin etrafında koşar.	Köpek koşuyor."	
"4232	0	Namlu takan beyaz bir tazı köpeği bir pistin etrafında koşar.	Köpek diğer köpeklerle yarışıyor."	
"4233	1	Gözlük, mavi gömlek ve Chicago White Sox şapkası takan bir adamın elinde mavi gömlek giyen genç bir çocuk var.	Beyzboldaki adam oğlunu beyzbol maçına götürecek."	
"4234	2	Gözlük, mavi gömlek ve Chicago White Sox şapkası takan bir adamın elinde mavi gömlek giyen genç bir çocuk var.	Bir adam ve bir çocuk scooter sürüyor."	
"4235	0	Gözlük, mavi gömlek ve Chicago White Sox şapkası takan bir adamın elinde mavi gömlek giyen genç bir çocuk var.	Bir adam gözlük ve beyzbol şapkası takıyor."	
"4236	0	Genç bir çocuk ata binmeyi öğrenir	Bir çocuk hayvanın sırtına oturur."	
"4237	1	Genç bir çocuk ata binmeyi öğrenir	Zencefil saçlı çocuk midillinin dizginlerini tutar."	
"4238	2	Genç bir çocuk ata binmeyi öğrenir	Çocuk ve evcil hayvanı yatakta oynuyor."	
"4239	1	Bir kadın küçük bir binanın dışında yürürken şort giyen bir adam cep telefonuna bakar.	Adamın şortu kırmızı."	
"4240	0	Bir kadın küçük bir binanın dışında yürürken şort giyen bir adam cep telefonuna bakar.	Burada birden fazla insan var."	
"4241	2	Bir kadın küçük bir binanın dışında yürürken şort giyen bir adam cep telefonuna bakar.	Burada sadece bir kişi var."	
"4242	0	Mor giyen bir koşucu bitiş çizgisi için çaba sarf eder.	Bir koşucu bitiş çizgisine gitmek istiyorum."	
"4243	2	Mor giyen bir koşucu bitiş çizgisi için çaba sarf eder.	Bir koşucu bitiş çizgisine gitmeden önce vazgeçmek."	
"4244	0	Mor giyen bir koşucu bitiş çizgisi için çaba sarf eder.	Bir yarışmada bir koşucu bitiş çizgisine gitmek istiyorum."	
"4245	2	Gölge bisikletçi, gölgeli fotoğrafçı filmleri gibi gün batımında kameranın üzerinden atlar.	Bir patencinin fotoğrafı çekiliyor."	
"4246	0	Gölge bisikletçi, gölgeli fotoğrafçı filmleri gibi gün batımında kameranın üzerinden atlar.	Bir bisikletçi filme alınıyor."	
"4247	1	Gölge bisikletçi, gölgeli fotoğrafçı filmleri gibi gün batımında kameranın üzerinden atlar.	Yeni bir spor gösterisi için bir bisikletçi sahne alıyor."	
"4248	0	Bir grup özenli öğrenci bir üniversite konferansına dikkat ediyor.	Bir grup öğrenci dinliyor."	
"4249	0	Bir grup özenli öğrenci bir üniversite konferansına dikkat ediyor.	Bazı öğrenciler bir sınıfa katılıyor."	
"4250	2	Bir grup özenli öğrenci bir üniversite konferansına dikkat ediyor.	Öğrenciler parkta."	
"4251	0	Oturan bir adam, kısmen boyanmış bir duvarın önünde kısmen oyulmuş bir taş tutuyor.	Bir adam duvarın önünde taş tutuyor."	
"4252	1	Oturan bir adam, kısmen boyanmış bir duvarın önünde kısmen oyulmuş bir taş tutuyor.	Adam bir heykeltıraş."	
"4253	2	Oturan bir adam, kısmen boyanmış bir duvarın önünde kısmen oyulmuş bir taş tutuyor.	Kadın duvarın önünde bir taş tutuyor."	
"4254	1	Kolunun altında bir torba ile sandalyede oturan bronz tenli bir adam, beyaz bir telefonda konuşuyor.	Kolunun altında bir çanta ile bir sandalyede oturan genç bir adam, beyaz büyük bir telefonda konuşuyor."	
"4255	2	Kolunun altında bir torba ile sandalyede oturan bronz tenli bir adam, beyaz bir telefonda konuşuyor.	Çıkıntıdan atlayan bir adam."	
"4256	0	Kolunun altında bir torba ile sandalyede oturan bronz tenli bir adam, beyaz bir telefonda konuşuyor.	Kolunun altında bir çanta ile bir sandalyede oturan bir adam."	
"4257	1	Rüzgar, bir grup kruvazör üzerinde bir yelkenli gemiyi yönlendirir.	Gemi neredeyse bir kruvazöre çarpıyordu."	
"4258	2	Rüzgar, bir grup kruvazör üzerinde bir yelkenli gemiyi yönlendirir.	Yelkenli gemi suda yalnız."	
"4259	0	Rüzgar, bir grup kruvazör üzerinde bir yelkenli gemiyi yönlendirir.	Dışarıda bir sürü tekne var."	
"4260	1	Neon yeşil Seahawks sweatshirt bir adam bir korkuluk eğilir.	Bir adam Seahawks maçına bilet alıyor."	
"4261	2	Neon yeşil Seahawks sweatshirt bir adam bir korkuluk eğilir.	Smokin giyen bir adam oturuyor."	
"4262	0	Neon yeşil Seahawks sweatshirt bir adam bir korkuluk eğilir.	Bir adam futbol kazağı giyiyor."	
"4263	0	Kırmızı gömlekli ve mavi kot pantolonlu bir adam kaldırımda önündeki diğer insanların gölgeleri ile bir duvarın önünde duruyor.	Dışarıda bir duvarın yanında duran bir adam var."	
"4264	0	Kırmızı gömlekli ve mavi kot pantolonlu bir adam kaldırımda önündeki diğer insanların gölgeleri ile bir duvarın önünde duruyor.	Bir adam duvarın yanında duruyor."	
"4265	2	Kırmızı gömlekli ve mavi kot pantolonlu bir adam kaldırımda önündeki diğer insanların gölgeleri ile bir duvarın önünde duruyor.	Bir adam duvara oturur."	
"4266	2	Bir binanın karşısında duran bir adam, güneş ışığında, onun resmini çeken kişinin gölgesini görebileceğiniz gibi	İçeride bir adamın fotoğrafını çeken bir fotoğrafçı var."	
"4267	0	Bir binanın karşısında duran bir adam, güneş ışığında, onun resmini çeken kişinin gölgesini görebileceğiniz gibi	Dışarıda duran, gölgesi olan başka bir kişi tarafından fotoğrafını çektirmiş bir adam var."	
"4268	1	Bir binanın karşısında duran bir adam, güneş ışığında, onun resmini çeken kişinin gölgesini görebileceğiniz gibi	Bir kadın, dışarıda güneş ışığında duran bir adamın fotoğrafını çekiyor."	
"4269	1	İki adam ateş çukurunda marshmallow kavuruyor.	İki adam arkadaş."	
"4270	2	İki adam ateş çukurunda marshmallow kavuruyor.	Yangın çukuru söndürüldü."	
"4271	0	İki adam ateş çukurunda marshmallow kavuruyor.	Birbirlerinin yanında duran iki adam."	
"4272	1	Kayak şapkası ve gözlük takan yaşlı bir kadın mavi bir sandalyede oturuyor.	Büyük bir insan oturuyor."	
"4273	0	Kayak şapkası ve gözlük takan yaşlı bir kadın mavi bir sandalyede oturuyor.	Oturan bir insan."	
"4274	2	Kayak şapkası ve gözlük takan yaşlı bir kadın mavi bir sandalyede oturuyor.	Kimse oturmuyor."	
"4275	1	Bir adam, üzerinde “kayıp kişi” el ilanı bulunan bir sütuna yaslanırken sigara içiyor.	bir adam dışarıda bir ortak sigara içiyor"	
"4276	0	Bir adam, üzerinde “kayıp kişi” el ilanı bulunan bir sütuna yaslanırken sigara içiyor.	Üzerinde el ilanı olan bir duvara karşı sigara içen bir adam"	
"4277	2	Bir adam, üzerinde “kayıp kişi” el ilanı bulunan bir sütuna yaslanırken sigara içiyor.	iki kızlar otur ve oyun içinde bir bekleme oda"	
"4278	0	Bir grup koşucu iki özdeş gökdelenlere doğru koşuyor.	Koşucular büyük binalara doğru koşuyorlar."	
"4279	1	Bir grup koşucu iki özdeş gökdelenlere doğru koşuyor.	Koşucular bir maratonda yarışıyorlar."	
"4280	2	Bir grup koşucu iki özdeş gökdelenlere doğru koşuyor.	Bir grup alışveriş merkezi gezen sigara molası verir."	
"4281	2	Çocuklar bebek ve tebeşir ile kaldırımda oynarlar.	çocuklar alarak içinde şekerleme"	
"4282	1	Çocuklar bebek ve tebeşir ile kaldırımda oynarlar.	çocuklar oyun at bir parkta dışarıda"	
"4283	0	Çocuklar bebek ve tebeşir ile kaldırımda oynarlar.	çocuklar oyun dışarıda"	
"4284	0	Kırmızı şapkalı, mavi ceketli karda saban sürüyor.	Çocuk karla çevrili."	
"4285	2	Kırmızı şapkalı, mavi ceketli karda saban sürüyor.	Kız zorlar kadar zor olarak o olabilir"	
"4286	1	Kırmızı şapkalı, mavi ceketli karda saban sürüyor.	Çocuk olabildiğince zorluyor."	
"4287	0	Bir kişi arka planda takım arkadaşları ile bir yarışmada bir ayağı kaldırdı ve bir kolu dışarı poz edilir.	Arka planda takım arkadaşlarıyla poz vermiş bir adam."	
"4288	2	Bir kişi arka planda takım arkadaşları ile bir yarışmada bir ayağı kaldırdı ve bir kolu dışarı poz edilir.	Bir yarışmada iki koluyla poz vermiş bir adam."	
"4289	1	Bir kişi arka planda takım arkadaşları ile bir yarışmada bir ayağı kaldırdı ve bir kolu dışarı poz edilir.	Beyzbol maçına poz vermiş bir adam."	
"4290	0	zemin süpürme ve temizlik insanlar grubu	Çalışan insanlar var."	
"4291	1	zemin süpürme ve temizlik insanlar grubu	Bazı hademeler yerleri süpürüyor ve gece geç saatlerde kampüsü temizliyorlar."	
"4292	2	zemin süpürme ve temizlik insanlar grubu	Bir grup insan kumulların üzerinde rüzgar sörfü yapıyor."	
"4293	2	Beş İnsanlar iki park arabaları arasında diz çöküyor, ve bir adam kolunu havaya kaldırdı ile yaklaşıyor.	Altı kişinin kesinlikle normal bir poker oyunu var."	
"4294	1	Beş İnsanlar iki park arabaları arasında diz çöküyor, ve bir adam kolunu havaya kaldırdı ile yaklaşıyor.	Garip bir ritüel yapılıyor."	
"4295	0	Beş İnsanlar iki park arabaları arasında diz çöküyor, ve bir adam kolunu havaya kaldırdı ile yaklaşıyor.	Beş adam diz çöküyor, başka bir adam ellerini havaya kaldırıyor."	
"4296	0	Dalgıç kıyafetleri ve gözlüklü çeşitli erkekler ayakta duruyor.	Erkekler dalgıç kıyafetleri içinde."	
"4297	0	Dalgıç kıyafetleri ve gözlüklü çeşitli erkekler ayakta duruyor.	Erkekler ayağa kalkıyor."	
"4298	2	Dalgıç kıyafetleri ve gözlüklü çeşitli erkekler ayakta duruyor.	Erkekler uyur."	
"4299	0	Bir adam yüzünü örten mavi bir battaniye ile mavi bir bankta oturuyor.	Oturan bir adam."	
"4300	2	Bir adam yüzünü örten mavi bir battaniye ile mavi bir bankta oturuyor.	Bir adam yeşil tütü giyerken satranç oynuyor."	
"4301	1	Bir adam yüzünü örten mavi bir battaniye ile mavi bir bankta oturuyor.	Bir adam bankta kestiriyor."	
"4302	0	Küçük bir gölette balık tutmak için bir baston direği kullanarak sarı şort ve beyaz bir atlet giyen genç bir kız.	Şortlu bir kız gölette balık tutuyor."	
"4303	2	Küçük bir gölette balık tutmak için bir baston direği kullanarak sarı şort ve beyaz bir atlet giyen genç bir kız.	Elbise giyen bir kız uçurumdan aşağı bakar."	
"4304	1	Küçük bir gölette balık tutmak için bir baston direği kullanarak sarı şort ve beyaz bir atlet giyen genç bir kız.	Bir kız yaz aylarında bir havuzda balık tutuyor."	
"4305	-1	Genç bir çocuk, bir bakkal işletiyormuş gibi davranarak kiler ve yazarkasa içindekilerle oynuyor.	Bir çocuk yemekle oynuyor."	
"4306	2	Genç bir çocuk, bir bakkal işletiyormuş gibi davranarak kiler ve yazarkasa içindekilerle oynuyor.	Genç bir çocuk pinata'ya vuruyor."	
"4307	1	Genç bir çocuk, bir bakkal işletiyormuş gibi davranarak kiler ve yazarkasa içindekilerle oynuyor.	Genç bir çocuk un ve şeker torbalarıyla oynuyor."	
"4308	1	Kabile kıyafetleri giymiş genç bir adam.	Genç bir adam nerede bir tören için kabile giysileri."	
"4309	0	Kabile kıyafetleri giymiş genç bir adam.	Genç bir adam kıyafet giyer."	
"4310	2	Kabile kıyafetleri giymiş genç bir adam.	Smokin giyen genç bir adam."	
"4311	2	Seyirciler kırmızı ve beyaz bariyer bant arkasında dururken kabile elbiseli bir adam sokakta yürüyor.	Bir grup insan derin deniz balıkçılık"	
"4312	1	Seyirciler kırmızı ve beyaz bariyer bant arkasında dururken kabile elbiseli bir adam sokakta yürüyor.	Amerikalı bir aktör, turistik bir hayalet kasabasında ünlü bir silahlı çatışmayı yeniden canlandırmak üzere."	
"4313	0	Seyirciler kırmızı ve beyaz bariyer bant arkasında dururken kabile elbiseli bir adam sokakta yürüyor.	Bir adam etrafta başkalarıyla birlikte sokakta yürüyor"	
"4314	1	Kafasında tüyler giyen ve bir Kızılderili kostümü giyen bir adam, sokaktaki bir kalabalığın önünde duruyor.	Tüyler renkli."	
"4315	0	Kafasında tüyler giyen ve bir Kızılderili kostümü giyen bir adam, sokaktaki bir kalabalığın önünde duruyor.	Bir adam var."	
"4316	2	Kafasında tüyler giyen ve bir Kızılderili kostümü giyen bir adam, sokaktaki bir kalabalığın önünde duruyor.	Kostüm Asyalı."	
"4317	1	Ekose gömlek ve mavi pantolonlu yaşlı bir adam güneşli bir günde bir teleskopa bakıyor.	Ekose gömlekli adam, gündüzleri yıldızları görmek için bir teleskoptan bakıyor."	
"4318	0	Ekose gömlek ve mavi pantolonlu yaşlı bir adam güneşli bir günde bir teleskopa bakıyor.	Ekose gömlek ve mavi pantolon giyen yaşlı beyefendi teleskoptan bakar."	
"4319	2	Ekose gömlek ve mavi pantolonlu yaşlı bir adam güneşli bir günde bir teleskopa bakıyor.	Ekoseli gömlekli yaşlı bir adam marketten elma alır."	
"4320	0	İki adam merdivenlerde bir çeşit sandalye ve ön planda bir dokuma sepet ile durur.	Sepet dokunmuş."	
"4321	2	İki adam merdivenlerde bir çeşit sandalye ve ön planda bir dokuma sepet ile durur.	Adamlar oturuyor."	
"4322	1	İki adam merdivenlerde bir çeşit sandalye ve ön planda bir dokuma sepet ile durur.	Adamlar kardeş."	
"4323	1	Bir adam arka planda kar ile bir kayak tahtası poz ediyor.	Çıplak bir adam arka planda kar ile bir kayak tahtası üzerinde poz veriyor."	
"4324	2	Bir adam arka planda kar ile bir kayak tahtası poz ediyor.	Bir kadın arka planda lav bulunan bir kayak tahtası üzerinde poz veriyor."	
"4325	0	Bir adam arka planda kar ile bir kayak tahtası poz ediyor.	Bir adam poz veriyor."	
"4326	2	Bir adam geniş bir yeşil ekipman parçası içinde kollarını dışarı duruyor.	Ofis görüşmeleri yapıyor."	
"4327	-1	Bir adam geniş bir yeşil ekipman parçası içinde kollarını dışarı duruyor.	Bir şeye dokunuyor."	
"4328	1	Bir adam geniş bir yeşil ekipman parçası içinde kollarını dışarı duruyor.	Tekrar çalıştırmaya çalışıyor."	
"4329	2	Koyu deri ceket ve eldiven giyen genç siyah bir adam, aydınlatılmış bir sahnede duruyor, aşağı bakıyor.	Siyah bir adam evinde kanepede oturuyor."	
"4330	1	Koyu deri ceket ve eldiven giyen genç siyah bir adam, aydınlatılmış bir sahnede duruyor, aşağı bakıyor.	Siyah bir adam bir oyunda sahneye çıkıyor."	
"4331	0	Koyu deri ceket ve eldiven giyen genç siyah bir adam, aydınlatılmış bir sahnede duruyor, aşağı bakıyor.	Sahnede siyah bir adam duruyor."	
"4332	2	Çizmeli, kot pantolonlu ve mavi gömlekli bir adam üzerinde 2 ve 4 numaralı kırmızı bir çitin üzerinde duran bir kovboy tarafından boğadan düşüyor.	Motosikletini yoldan süren bir adam."	
"4333	0	Çizmeli, kot pantolonlu ve mavi gömlekli bir adam üzerinde 2 ve 4 numaralı kırmızı bir çitin üzerinde duran bir kovboy tarafından boğadan düşüyor.	Bir adam çitin yanında duruyordu."	
"4334	1	Çizmeli, kot pantolonlu ve mavi gömlekli bir adam üzerinde 2 ve 4 numaralı kırmızı bir çitin üzerinde duran bir kovboy tarafından boğadan düşüyor.	Bir adam numaraları göstermek için çitin yanında duruyordu."	
"4335	1	Açık havada iki kadınla konuşurken mavi gömlekli bir adam kafasına dokunur.	iş molası üç kişi"	
"4336	2	Açık havada iki kadınla konuşurken mavi gömlekli bir adam kafasına dokunur.	köpek 3 kedi kovalıyor"	
"4337	0	Açık havada iki kadınla konuşurken mavi gömlekli bir adam kafasına dokunur.	üç kişi konuşmak"	
"4338	1	Bir grup insan, bir binadaki çizimlerle dolu bir duvara bakıyor.	Bir grup insan sanatı birlikte analiz eder."	
"4339	0	Bir grup insan, bir binadaki çizimlerle dolu bir duvara bakıyor.	Bir grup insan bir şeye bakıyor"	
"4340	2	Bir grup insan, bir binadaki çizimlerle dolu bir duvara bakıyor.	Bir grup insan bir rave vardır"	
"4341	2	İnsanlar mavi süslemeli beyaz binalar arasında bir sokakta yürüyor ve bisikletle yürüyor.	İnsanlar trenle yürürken."	
"4342	2	İnsanlar mavi süslemeli beyaz binalar arasında bir sokakta yürüyor ve bisikletle yürüyor.	Tren istasyonundaki insanlar."	
"4343	2	İnsanlar mavi süslemeli beyaz binalar arasında bir sokakta yürüyor ve bisikletle yürüyor.	Sırf uçurumdan atlayan insanlar."	
"4344	2	Kırmızı gömlekli ve mayo giymiş küçük bir çocuk sahilde oynar.	Kız sahilde oynuyor."	
"4345	0	Kırmızı gömlekli ve mayo giymiş küçük bir çocuk sahilde oynar.	Çocuk sahilde oynuyor."	
"4346	1	Kırmızı gömlekli ve mayo giymiş küçük bir çocuk sahilde oynar.	Çocuk eğleniyor."	
"4347	0	insanlar kalabalık bir restoranda yemek keyfi vardır.	İnsanlar bu resimde yemek yiyor."	
"4348	2	insanlar kalabalık bir restoranda yemek keyfi vardır.	Yalnız bir insan, hiçliğin ortasında bir kamyon durağında ne yazık ki yiyor."	
"4349	1	insanlar kalabalık bir restoranda yemek keyfi vardır.	İnsanlar yerel bir restoranda babalarının doğum gününü kutluyorlar."	
"4350	-1	Beyaz kovboy şapkası ve mavi uzun kollu gömlekli adam yürürken arka planda duran kahverengi at.	Bir at, bir adamın yanında."	
"4351	2	Beyaz kovboy şapkası ve mavi uzun kollu gömlekli adam yürürken arka planda duran kahverengi at.	Bir at öldü."	
"4352	1	Beyaz kovboy şapkası ve mavi uzun kollu gömlekli adam yürürken arka planda duran kahverengi at.	At, ona binmek üzere olan bir adamın yanında."	
"4353	0	Bir kazak yelek ile pembe ve beyaz gömlek giyen gözlüklü yaşlı bir kel adam nota bakarken bir müzik aleti çalıyor.	Adam bir müzisyen."	
"4354	2	Bir kazak yelek ile pembe ve beyaz gömlek giyen gözlüklü yaşlı bir kel adam nota bakarken bir müzik aleti çalıyor.	Adam 10 yaşında."	
"4355	0	Bir kazak yelek ile pembe ve beyaz gömlek giyen gözlüklü yaşlı bir kel adam nota bakarken bir müzik aleti çalıyor.	Adamın saçı çok az."	
"4356	2	Sarı saçlı küçük bir çocuk, kurabiye ve kek içeren vitrine bakıyor.	Bir çocuk kaldırımda yürüyor, kitap okuyor."	
"4357	1	Sarı saçlı küçük bir çocuk, kurabiye ve kek içeren vitrine bakıyor.	Bir çocuk kurabiye ve kek için aç, ama hiç parası yok."	
"4358	0	Sarı saçlı küçük bir çocuk, kurabiye ve kek içeren vitrine bakıyor.	Bir çocuk hamur işlerine bakıyor."	
"4359	2	Bir siluet bovling şeridinin tepesinde duruyor, çünkü neon ışıkları tepeye doğru yarışırken topun pimlere çarpması üzereyken.	Bir çocuk uykuya daldı."	
"4360	0	Bir siluet bovling şeridinin tepesinde duruyor, çünkü neon ışıkları tepeye doğru yarışırken topun pimlere çarpması üzereyken.	Parlak ve gürültülü sokakta yuvarlanan bowlingci bir grev umuyor."	
"4361	0	Bir siluet bovling şeridinin tepesinde duruyor, çünkü neon ışıkları tepeye doğru yarışırken topun pimlere çarpması üzereyken.	Biri bovling salonunda."	
"4362	0	İki kişi bir ev mutfağında birlikte yemek pişiriyor.	İki kişi birlikte yemek yapar."	
"4363	1	İki kişi bir ev mutfağında birlikte yemek pişiriyor.	İnsanlar Sevgililer Günü için yemek pişiriyor."	
"4364	2	İki kişi bir ev mutfağında birlikte yemek pişiriyor.	İki kişi Çin büfesinde Çin yemeği yer."	
"4365	0	Bmx bisiklet üzerinde toprak rampa atlama bir adam.	Bir adam bisikletiyle atlama numarası yapar."	
"4366	2	Bmx bisiklet üzerinde toprak rampa atlama bir adam.	Bir adam bisikletini çarpıyor."	
"4367	0	Bmx bisiklet üzerinde toprak rampa atlama bir adam.	Bir adam bisikletiyle atlıyor."	
"4368	2	Siyah bir üst giyen kadınlar ve gözlükler mavi uçlu bir mikrofona konuşurken yazdığı yazının yanında başka bir kadınla.	İki perişan giyinmiş kadın, tezahürat yapan kalabalığın önünde rap savaşında yarışırken mikrofonları tutar."	
"4369	1	Siyah bir üst giyen kadınlar ve gözlükler mavi uçlu bir mikrofona konuşurken yazdığı yazının yanında başka bir kadınla.	Bir seminer veren bir kadın sözlerini transkriberi tarafından kaydedilir."	
"4370	0	Siyah bir üst giyen kadınlar ve gözlükler mavi uçlu bir mikrofona konuşurken yazdığı yazının yanında başka bir kadınla.	Bir kadın mikrofona konuşurken, ikinci bir kadın yanına yazar."	
"4371	0	Ken-do kıyafeti giymiş biri orada bekliyor.	Ayakta duran bir insan."	
"4372	2	Ken-do kıyafeti giymiş biri orada bekliyor.	Kimse ayakta değil."	
"4373	1	Ken-do kıyafeti giymiş biri orada bekliyor.	Ayakta uzun boylu bir insan."	
"4374	2	bir kafenin dışında bir bankta oturan kahverengi saçlı bir kadın.	Bir kafe pencere üzerinde çizim sarışın kadın."	
"4375	1	bir kafenin dışında bir bankta oturan kahverengi saçlı bir kadın.	Kadın bir kafede bir arkadaş bekliyor."	
"4376	0	bir kafenin dışında bir bankta oturan kahverengi saçlı bir kadın.	Kafenin dışında oturan esmer kadın."	
"4377	0	Yansıtıcı güneş gözlüğü, kafatası tişörtü ve uzun kırmızı şortlu bir adam katlanır bir sandalyede güneşin dışında oturur.	Adam gözlerini güneş gözlükleriyle koruyor."	
"4378	1	Yansıtıcı güneş gözlüğü, kafatası tişörtü ve uzun kırmızı şortlu bir adam katlanır bir sandalyede güneşin dışında oturur.	Adam bir hippi."	
"4379	2	Yansıtıcı güneş gözlüğü, kafatası tişörtü ve uzun kırmızı şortlu bir adam katlanır bir sandalyede güneşin dışında oturur.	Adam ayakta duruyor."	
"4380	2	çocuklar arka planda bir müzik standı ile sandalyelerde oturuyor.	Çocuklar dışarıda koşuyorlar, yarışta yarışıyorlar."	
"4381	1	çocuklar arka planda bir müzik standı ile sandalyelerde oturuyor.	Çocuklar Tommy'nin doğum günü partisinde eğleniyor."	
"4382	0	çocuklar arka planda bir müzik standı ile sandalyelerde oturuyor.	Oturan bir grup insan var."	
"4383	2	Sarı gagalı siyah beyaz bir kuş uçuyor.	solucan kaldırım boyunca sürünerek"	
"4384	0	Sarı gagalı siyah beyaz bir kuş uçuyor.	Uçan siyah beyaz kuş"	
"4385	1	Sarı gagalı siyah beyaz bir kuş uçuyor.	Gökyüzüne karşı uçan kuş"	
"4386	1	Kırmızı futbol forması giyen adamın beyaz iç çamaşırını görebiliyoruz çünkü şortunu çıkarıyor.	İnsanlar seksi iç çamaşırlarına bakıyor."	
"4387	2	Kırmızı futbol forması giyen adamın beyaz iç çamaşırını görebiliyoruz çünkü şortunu çıkarıyor.	İnsanlar iç çamaşırına bakmıyor."	
"4388	1	Kırmızı futbol forması giyen adamın beyaz iç çamaşırını görebiliyoruz çünkü şortunu çıkarıyor.	İnsanlar iç çamaşırına bakıyor."	
"4389	0	Müzik çalan bir grup erkek, bir gitar tutan adam davullu bir adamla konuşuyor.	Bir grup müzik çalıyor."	
"4390	2	Müzik çalan bir grup erkek, bir gitar tutan adam davullu bir adamla konuşuyor.	Bir string dörtlüsü pratik yapıyor."	
"4391	1	Müzik çalan bir grup erkek, bir gitar tutan adam davullu bir adamla konuşuyor.	Bir grup salsa müziği çalar."	
"4392	2	Bir çimento işçisi bir giyim mağazasının dışında yeni bir kaldırımda çalışıyor.	Bir işçi bir lokanta dışında yeni bir kaldırımda çalışıyor."	
"4393	0	Bir çimento işçisi bir giyim mağazasının dışında yeni bir kaldırımda çalışıyor.	Bir çimento işçisi yeni bir kaldırımda çalışıyor."	
"4394	2	Bir çimento işçisi bir giyim mağazasının dışında yeni bir kaldırımda çalışıyor.	Bir işçi bir restuarant çalışıyor."	
"4395	1	sebze bir el arabası ile yolun kenarında oturan mavi gömlek adam	Bir adam yol kenarında taze mısır satıyor."	
"4396	1	sebze bir el arabası ile yolun kenarında oturan mavi gömlek adam	Bir adam bir dükkana sebze dolu bir el arabası tekerlekler."	
"4397	0	sebze bir el arabası ile yolun kenarında oturan mavi gömlek adam	Ürünle dolu bir el arabasının yanında oturan bir adam."	
"4398	2	Kırmızı bir köpek atlar ve ağzına bir tenis topu yakalar.	patlamış mısır yiyen bir adam"	
"4399	0	Kırmızı bir köpek atlar ve ağzına bir tenis topu yakalar.	bir köpek bir topu yakalamak"	
"4400	1	Kırmızı bir köpek atlar ve ağzına bir tenis topu yakalar.	Bir köpek bir topu yakalamak o sadece bir hediye olarak var"	
"4401	1	Bir kafenin önünde oturmuş sokağa bakan yaşlı adamlar.	Yaşlı erkekler akşam yemeği yiyor"	
"4402	0	Bir kafenin önünde oturmuş sokağa bakan yaşlı adamlar.	Bir kafede oturan yaşlı erkekler"	
"4403	2	Bir kafenin önünde oturmuş sokağa bakan yaşlı adamlar.	eski erkekler oyun shuffle"	
"4404	1	Bir benzin istasyonu ve yanan bir araba.	Bir araba benzin istasyonunu ateşe verir."	
"4405	0	Bir benzin istasyonu ve yanan bir araba.	İki madde yanıyor."	
"4406	2	Bir benzin istasyonu ve yanan bir araba.	Araba yıkamadan geçiyor."	
"4407	0	Sokak köşesinde sanat eserlerini satan bir sanatçı.	Birisi resim satıyor."	
"4408	0	Sokak köşesinde sanat eserlerini satan bir sanatçı.	Birisi sanat eseri satıyor."	
"4409	2	Sokak köşesinde sanat eserlerini satan bir sanatçı.	Birisi para için yalvarıyor."	
"4410	1	Bu beyaz bir çadırın altında çok büyük bir sebze standı.	Taze bir gıda pazarı vardır."	
"4411	0	Bu beyaz bir çadırın altında çok büyük bir sebze standı.	Sebzeler beyaz bir çadırın altında satılıyor."	
"4412	2	Bu beyaz bir çadırın altında çok büyük bir sebze standı.	İnsanlar fast food yiyor."	
"4413	0	Arka planda üç çocuk ve yetişkin, hepsi uyuyormuş gibi davranıyor.	İnsanlar uyuyormuş gibi yapıyorlar."	
"4414	1	Arka planda üç çocuk ve yetişkin, hepsi uyuyormuş gibi davranıyor.	Çocuklar ebeveynleriyle yatmadan önce oyun oynuyorlar."	
"4415	2	Arka planda üç çocuk ve yetişkin, hepsi uyuyormuş gibi davranıyor.	Üç çocuk ve yetişkin oturuyor ve televizyon izliyor."	
"4416	2	Bir kalabalık gösteri yapan genç bir adamın etrafında toplandı.	Bir kız sahne alıyor."	
"4417	0	Bir kalabalık gösteri yapan genç bir adamın etrafında toplandı.	Onlar bir gösteri var."	
"4418	1	Bir kalabalık gösteri yapan genç bir adamın etrafında toplandı.	Kalabalık için gitar çalıyor."	
"4419	1	İki kişi bir tepenin yanında çimlerde koşuyor.	Bir erkek ve bir kadın maraton eğitimlerinin bir parçası olarak koşuyorlar."	
"4420	0	İki kişi bir tepenin yanında çimlerde koşuyor.	İnsanlar dışarıda koşuyor."	
"4421	2	İki kişi bir tepenin yanında çimlerde koşuyor.	Yaşlı bir adam şehirde tek başına yürüyor."	
"4422	2	Bir kitap bakarken bir kolsuz bluz ve siyah pantolon giyen bir kadın yere yatıyor.	Bir kadın ayakta duruyor ve bir kitaba bakıyor."	
"4423	0	Bir kitap bakarken bir kolsuz bluz ve siyah pantolon giyen bir kadın yere yatıyor.	Bir kadın bir kitaba bakıyor."	
"4424	1	Bir kitap bakarken bir kolsuz bluz ve siyah pantolon giyen bir kadın yere yatıyor.	Bir kadın kitap okuyup okumamaya karar veriyor."	
"4425	0	Yaşlı bir adam, ikisi de otururken bir çocukla konuşuyor.	Yaşlı adam konuşuyor"	
"4426	2	Yaşlı bir adam, ikisi de otururken bir çocukla konuşuyor.	Yaşlı adam uyuyor."	
"4427	1	Yaşlı bir adam, ikisi de otururken bir çocukla konuşuyor.	Büyükbaba ders veriyor."	
"4428	1	kot pantolonlu bir kadın ve şortlu bir kadın bebek kangurusu okşuyor.	Kadın hayvanat bahçesinde güzel bir randevunun tadını çıkarıyor."	
"4429	0	kot pantolonlu bir kadın ve şortlu bir kadın bebek kangurusu okşuyor.	İki kadın bir hayvanı okşuyor."	
"4430	2	kot pantolonlu bir kadın ve şortlu bir kadın bebek kangurusu okşuyor.	Kadın bikini giyiyor ve bir fili okşuyor."	
"4431	2	İnsanlar bir restoranın dışında yemek yiyiyor.	İnsanlar iğrenç yemeklerini iğrenç bir restorana atıyorlar."	
"4432	0	İnsanlar bir restoranın dışında yemek yiyiyor.	İnsanlar dışarıda bir şeyler yiyor."	
"4433	1	İnsanlar bir restoranın dışında yemek yiyiyor.	Bazı insanlar anneler günü için bir restoranın açık oturma alanında brunch'larının keyfini çıkarırlar."	
"4434	0	Bronz şort, sarı bir sweatshirt ve bir beyzbol şapkası giyen siyah bir adam elini tutuyor ve sarı yıldızlarla kırmızı bayraklar tutarken başka bir genç siyah adamla poz veren Asyalı bir kadınla konuşuyor.	şortlu bir adam"	
"4435	2	Bronz şort, sarı bir sweatshirt ve bir beyzbol şapkası giyen siyah bir adam elini tutuyor ve sarı yıldızlarla kırmızı bayraklar tutarken başka bir genç siyah adamla poz veren Asyalı bir kadınla konuşuyor.	adam evde uyuyor"	
"4436	1	Bronz şort, sarı bir sweatshirt ve bir beyzbol şapkası giyen siyah bir adam elini tutuyor ve sarı yıldızlarla kırmızı bayraklar tutarken başka bir genç siyah adamla poz veren Asyalı bir kadınla konuşuyor.	adam bir doktor"	
"4437	2	Bir erkek bir resim için poz veren bir kadın.	Bir kadın izlerken bir erkek bir köpeğin fotoğrafını çekiyor."	
"4438	0	Bir erkek bir resim için poz veren bir kadın.	İki kişi bir portre için poz veriyor."	
"4439	1	Bir erkek bir resim için poz veren bir kadın.	Mutlu bir genç çift bir portre için poz veriyor."	
"4440	2	Mavi bir gökyüzü gösteren binici altında orta atlama bir aşırı dağ bisikletçisi.	Kırmızı bir gökyüzü gösteren binici altından orta atlama bir aşırı dağ bisikletçisi."	
"4441	0	Mavi bir gökyüzü gösteren binici altında orta atlama bir aşırı dağ bisikletçisi.	Mavi bir gökyüzü gösteren binici altından orta atlama bir aşırı bisikletçi."	
"4442	-1	Mavi bir gökyüzü gösteren binici altında orta atlama bir aşırı dağ bisikletçisi.	Açık bir gökyüzü gösteren binici altından orta atlama bir aşırı dağ bisikletçisi."	
"4443	2	Kalabalıkta bir erkek ve bir kadın dans ediyor.	Bir erkek ve kadın yalnız dans"	
"4444	1	Kalabalıkta bir erkek ve bir kadın dans ediyor.	diğer insanlar arasında bir çift dans"	
"4445	1	Kalabalıkta bir erkek ve bir kadın dans ediyor.	bir çift onların düğün resepsiyonunda birlikte dans"	
"4446	0	Bir adam giyen ve Ordu gömleği bir push-up pozisyonda yerde, üniformalı bir adam yanında ağız kavgası iken.	Bir gömlek var."	
"4447	1	Bir adam giyen ve Ordu gömleği bir push-up pozisyonda yerde, üniformalı bir adam yanında ağız kavgası iken.	Adam şişman."	
"4448	2	Bir adam giyen ve Ordu gömleği bir push-up pozisyonda yerde, üniformalı bir adam yanında ağız kavgası iken.	Gömlek bir lacivert gömleği."	
"4449	2	Bir kadının ve köpeğinin sırtlarını, kırmızı tasma takılı ve yeşil bir kolsuz üstüyle kameradan uzaklaştıklarında.	Bir adam köpeğini siyah bir tasmayla gezdirir."	
"4450	0	Bir kadının ve köpeğinin sırtlarını, kırmızı tasma takılı ve yeşil bir kolsuz üstüyle kameradan uzaklaştıklarında.	Kırmızı tasma takılı bir köpek yürüyüp gitti."	
"4451	1	Bir kadının ve köpeğinin sırtlarını, kırmızı tasma takılı ve yeşil bir kolsuz üstüyle kameradan uzaklaştıklarında.	Kırmızı tasma üzerinde bir köpek sahile gitmek için hazırlanıyor."	
"4452	0	Seyircilerin önünde kaskını takan bisiklete binen bir adam.	Bir adam bisiklete biniyor"	
"4453	1	Seyircilerin önünde kaskını takan bisiklete binen bir adam.	Bir adam bir grup insan mükemmel bisiklet formu gösteriyor"	
"4454	2	Seyircilerin önünde kaskını takan bisiklete binen bir adam.	Bir adam mavi bir araç kullanıyor"	
"4455	0	Ekose gömlekli bir adam, büyük bir ağacın açılışında eliyle kalçada duruyor.	büyük bir ağacın açılışında bir adam"	
"4456	2	Ekose gömlekli bir adam, büyük bir ağacın açılışında eliyle kalçada duruyor.	küçük bir çalının açılışında bir adam"	
"4457	1	Ekose gömlekli bir adam, büyük bir ağacın açılışında eliyle kalçada duruyor.	bahçesinde büyük bir ağacın açılışında bir adam"	
"4458	1	Yerde bir köpeğin yanında portakal.	Köpek bir labrador retriever."	
"4459	0	Yerde bir köpeğin yanında portakal.	Yerde bir köpek ve portakal var."	
"4460	2	Yerde bir köpeğin yanında portakal.	Köpeğin yanındaki meyve bir elma."	
"4461	0	Kırmızı ve beyaz üniformalı bir bisikletçi insanlarla dolu bir garajda bisiklet sürüyor.	Bisiklete binen bir adam var."	
"4462	2	Kırmızı ve beyaz üniformalı bir bisikletçi insanlarla dolu bir garajda bisiklet sürüyor.	Adam pijama giyiyor."	
"4463	1	Kırmızı ve beyaz üniformalı bir bisikletçi insanlarla dolu bir garajda bisiklet sürüyor.	Bir bisikletçi bir yarışmada."	
"4464	2	Bir golfçü topunu kum tuzağından fırlatır.	Bir duffer bir kum kama kullanarak yeşile vurur."	
"4465	0	Bir golfçü topunu kum tuzağından fırlatır.	Golf oyunu oynanıyor."	
"4466	2	Bir golfçü topunu kum tuzağından fırlatır.	İlk tee'den bir sürücü."	
"4467	0	Gözlüklü genç bir kız uzaktan bir şey gözlemler.	Bir kişi uzaktan bir şeye bakıyor."	
"4468	1	Gözlüklü genç bir kız uzaktan bir şey gözlemler.	Bir kız uzaktan gökyüzüne bakıyor."	
"4469	2	Gözlüklü genç bir kız uzaktan bir şey gözlemler.	Yerde uyuyan bir kız."	
"4470	0	Bir grup dağcı zirvede dinleniyor.	Bir grup dağcı mola verir."	
"4471	1	Bir grup dağcı zirvede dinleniyor.	Everest'in tepesinde bir grup dağcı kutluyor."	
"4472	2	Bir grup dağcı zirvede dinleniyor.	Dalgıç bir dalgıç havası tükenir."	
"4473	0	Kort giyen bir çocuk, bir nehirde kayaların üzerinde duran ve bir taş atma.	Taş atan bir çocuk."	
"4474	1	Kort giyen bir çocuk, bir nehirde kayaların üzerinde duran ve bir taş atma.	Üstünde gömleksiz bir çocuk taş atar."	
"4475	2	Kort giyen bir çocuk, bir nehirde kayaların üzerinde duran ve bir taş atma.	Bir çocuk beyzbol maçında."	
"4476	0	Elbise pantolonlu ve mavi bir gömlek giyen bir adam doğanın gölgelerinde yürüyor.	doğada dolaşan bir adam"	
"4477	1	Elbise pantolonlu ve mavi bir gömlek giyen bir adam doğanın gölgelerinde yürüyor.	Kaybolduğu için doğada dolaşan bir adam"	
"4478	2	Elbise pantolonlu ve mavi bir gömlek giyen bir adam doğanın gölgelerinde yürüyor.	sahilde bir kadın"	
"4479	0	Bir kadının elinde “Gerçek değişim” yazan bir gazete var.	“gerçek değişim” diyor bir gazete tutan bir sokakta bir kadın"	
"4480	0	Bir kadının elinde “Gerçek değişim” yazan bir gazete var.	“gerçek değişim” diyen bir gazete tutan bir kadın"	
"4481	2	Bir kadının elinde “Gerçek değişim” yazan bir gazete var.	onun yanında yere “gerçek değişim” diyor bir gazete ile bir kadın"	
"4482	0	Beyzbol şapkalı ve logo tişörtlü dört adam bir masada birlikte gülerler.	Erkekler gündelik kıyafetler giyerken birbirleriyle sosyalleşiyorlar."	
"4483	2	Beyzbol şapkalı ve logo tişörtlü dört adam bir masada birlikte gülerler.	Erkekler spor mağazasında kıyafet satıyorlar."	
"4484	1	Beyzbol şapkalı ve logo tişörtlü dört adam bir masada birlikte gülerler.	Erkekler birlikte beyzbol oynar."	
"4485	0	Tek bir kişi, çıplak bir dalı havada tutarken ağır aşınmış bir uçurumun kenarındaki kayanın üzerinde durur.	Tek bir kişi ağır aşınmış büyük bir uçurum kenarındaki kayanın üzerinde duruyor"	
"4486	2	Tek bir kişi, çıplak bir dalı havada tutarken ağır aşınmış bir uçurumun kenarındaki kayanın üzerinde durur.	Tek bir kişi ağır aşınmış bir uçurum kenarındaki uzay gemisinde duruyor"	
"4487	0	Tek bir kişi, çıplak bir dalı havada tutarken ağır aşınmış bir uçurumun kenarındaki kayanın üzerinde durur.	Tek bir kişi ağır aşınmış bir kayanın üzerinde duruyor"	
"4488	1	Ekose gömlekli bir adam, Çince reklamların bulunduğu bir sokakta yürüyor.	O Çinli."	
"4489	2	Ekose gömlekli bir adam, Çince reklamların bulunduğu bir sokakta yürüyor.	Ellerinin üzerinde yürüyor."	
"4490	0	Ekose gömlekli bir adam, Çince reklamların bulunduğu bir sokakta yürüyor.	Dışarıda."	
"4491	1	Kışın ormanda yürüyen iki kişi üzerlerinde kapüşonlu ceketler giyiyor.	İki kişi evlerinin arkasındaki karlı ormanda yürüyor."	
"4492	0	Kışın ormanda yürüyen iki kişi üzerlerinde kapüşonlu ceketler giyiyor.	İki kişi ormanda gezintiye çıkacak."	
"4493	2	Kışın ormanda yürüyen iki kişi üzerlerinde kapüşonlu ceketler giyiyor.	Yaz aylarında iki kişi güneşi ıslatıyor."	
"4494	2	Bakan insanların bir kalabalığın içinden at sürerken sarı tişört ve pembe kazak bir çocuk bir cep telefonunda konuşur.	Bir erkek beyaz tişört ve pembe kazak var"	
"4495	0	Bakan insanların bir kalabalığın içinden at sürerken sarı tişört ve pembe kazak bir çocuk bir cep telefonunda konuşur.	Bir oğlanın sarı tişörtü ve pembe kazağı var."	
"4496	0	Bakan insanların bir kalabalığın içinden at sürerken sarı tişört ve pembe kazak bir çocuk bir cep telefonunda konuşur.	Gömlek bir kişi"	
"4497	1	Bakan insanların bir kalabalığın içinden at sürerken sarı tişört ve pembe kazak bir çocuk bir cep telefonunda konuşur.	Bir oğlanın açık sarı tişörtü ve pembe kazağı vardır."	
"4498	2	Bakan insanların bir kalabalığın içinden at sürerken sarı tişört ve pembe kazak bir çocuk bir cep telefonunda konuşur.	Kimsenin gömleği yok."	
"4499	1	Bakan insanların bir kalabalığın içinden at sürerken sarı tişört ve pembe kazak bir çocuk bir cep telefonunda konuşur.	Bir gömlek uzun boylu bir kişi"	
"4500	2	Kırmızı kayak pantolonu, siyah ceketi ve beyaz kaskı giyen bir adam dağdan aşağı kayıyor.	Adam aydaki yatak odasında tek başına uyuyor."	
"4501	1	Kırmızı kayak pantolonu, siyah ceketi ve beyaz kaskı giyen bir adam dağdan aşağı kayıyor.	Adam başka bir kişiye yakın."	
"4502	0	Kırmızı kayak pantolonu, siyah ceketi ve beyaz kaskı giyen bir adam dağdan aşağı kayıyor.	Adam dışarıda."	
"4503	1	Bir adam sokağın aşağısına bir sürü ekmek itiyor.	Bir satıcı yayalara ekmek satıyor."	
"4504	0	Bir adam sokağın aşağısına bir sürü ekmek itiyor.	Dışarıda yemek yiyen bir kişi var."	
"4505	2	Bir adam sokağın aşağısına bir sürü ekmek itiyor.	Bir kadın fırında ekmek pişiriyor."	
"4506	0	Genç bir kadın kırmızı bir yemek kamyonundan sipariş veriyor.	Genç bir bayan yemek sipariş ediyor."	
"4507	2	Genç bir kadın kırmızı bir yemek kamyonundan sipariş veriyor.	Yaşlı adam bastonuyla yürüyordu."	
"4508	0	Genç bir kadın kırmızı bir yemek kamyonundan sipariş veriyor.	Genç bir bayan yemek kamyonundan sipariş veriyor."	
"4509	0	Bir kova çiçek taşıyan bir kadın.	Bir kova çiçek bir kadın tarafından taşınır."	
"4510	1	Bir kova çiçek taşıyan bir kadın.	Geceleri bir kova çiçek taşıyan bir kadın."	
"4511	2	Bir kova çiçek taşıyan bir kadın.	Bir sepet yiyecek taşıyan bir köpek."	
"4512	2	Bir adam siyah, çalışmayan bir teknenin içinde yatıyor.	Adam bir cipin içinde."	
"4513	1	Bir adam siyah, çalışmayan bir teknenin içinde yatıyor.	Adam uyuyor."	
"4514	0	Bir adam siyah, çalışmayan bir teknenin içinde yatıyor.	Adam dışarıda bir teknede."	
"4515	0	Üç çocuk kamp hakkında bir skeç gerçekleştirmek.	Üç çocuk kamp skeç yaptı."	
"4516	1	Üç çocuk kamp hakkında bir skeç gerçekleştirmek.	Üç çocuk bir skeç yaptı."	
"4517	2	Üç çocuk kamp hakkında bir skeç gerçekleştirmek.	Beş yetişkin kampa gitti."	
"4518	0	Küçük çocuk kırmızı bir oyun alanı salıncak oturuyor.	Çocuk oyun alanında."	
"4519	1	Küçük çocuk kırmızı bir oyun alanı salıncak oturuyor.	Birlikte oynayan bir baba ve çocuk."	
"4520	2	Küçük çocuk kırmızı bir oyun alanı salıncak oturuyor.	Çocuk kumda sürünüyor."	
"4521	1	Bir grup insan arka planda bir bina olan bir sokakta duruyorlar.	Bir grup insan bir şeyler planlıyor."	
"4522	1	Bir grup insan arka planda bir bina olan bir sokakta duruyorlar.	Bir grup insan birbirini tekmeliyor."	
"4523	0	Bir grup insan arka planda bir bina olan bir sokakta duruyorlar.	Bir grup insan ayakta duruyor."	
"4524	0	Yeşil bir Sudan ve gri bir minibüsle ilgili bir kaza.	İki araba kaza geçirmiş."	
"4525	1	Yeşil bir Sudan ve gri bir minibüsle ilgili bir kaza.	Gri minibüs yeşil Sedan'ın tamponunu parçalamıştı."	
"4526	2	Yeşil bir Sudan ve gri bir minibüsle ilgili bir kaza.	Işığın yeşile dönmesini iki araba sabırla bekledi."	
"4527	1	Kadınlar bir restoranda masada oturmuş sohbet ediyorlar.	Kadınlar ziyarete geliyor."	
"4528	0	Kadınlar bir restoranda masada oturmuş sohbet ediyorlar.	Kadınlar restoranda sohbet ediyor."	
"4529	2	Kadınlar bir restoranda masada oturmuş sohbet ediyorlar.	Kadınlar evsizler için eşarp örüyor."	
"4530	1	Sarı sandalyeler bir sıra önünde duran genç bir kız.	Komik bir insan ayakta."	
"4531	2	Sarı sandalyeler bir sıra önünde duran genç bir kız.	Kimse ayakta değil."	
"4532	0	Sarı sandalyeler bir sıra önünde duran genç bir kız.	Ayakta duran bir insan."	
"4533	1	İki adam yemek, biri komik bir yüz yaparken diğer ona işaret ederken bir tencereyi karıştırarak.	Bazı adamlar aç."	
"4534	0	İki adam yemek, biri komik bir yüz yaparken diğer ona işaret ederken bir tencereyi karıştırarak.	Arkadaşlar yemek hazırlıyor."	
"4535	2	İki adam yemek, biri komik bir yüz yaparken diğer ona işaret ederken bir tencereyi karıştırarak.	İki adam kitap okuyor."	
"4536	1	Bir erkek ve bir kadın, bir kıyıya yakın çimenli bir park alanında birlikte yatıyorlar.	Randevuda bir çift parkta yan yana yatıyordu."	
"4537	0	Bir erkek ve bir kadın, bir kıyıya yakın çimenli bir park alanında birlikte yatıyorlar.	Dışarıda iki kişi yatıyor."	
"4538	2	Bir erkek ve bir kadın, bir kıyıya yakın çimenli bir park alanında birlikte yatıyorlar.	İki kişi bir parkta frizbi ile oynuyor."	
"4539	1	Arabadaki eşyaları çeken bir adam.	Bir adam dükkandan aldığı şeyleri alıyor."	
"4540	2	Arabadaki eşyaları çeken bir adam.	Bir adam bebek arabasını itiyor."	
"4541	0	Arabadaki eşyaları çeken bir adam.	Bir adam bir sepetteki eşyaları taşıyor."	
"4542	0	İki kız karda oynuyor ve kartopu atıyor.	İki kız soğuk bir yerde."	
"4543	2	İki kız karda oynuyor ve kartopu atıyor.	İki kızın kolları yok."	
"4544	1	İki kız karda oynuyor ve kartopu atıyor.	Kartopu taze kardan geliyor."	
"4545	2	Bir adam, bir şablon kullanarak, yanlara doğru duran yuvarlak bir stand-up tabelasına harfleri boyuyor.	Bir kadın peçeteye yazıyor ve arkadaşına gösteriyor."	
"4546	0	Bir adam, bir şablon kullanarak, yanlara doğru duran yuvarlak bir stand-up tabelasına harfleri boyuyor.	Bir erkek yatay ama dikilmesi için yapılmış olan dairesel bir işaret üzerinde kelimeleri şablonlamak için boya kullanır."	
"4547	1	Bir adam, bir şablon kullanarak, yanlara doğru duran yuvarlak bir stand-up tabelasına harfleri boyuyor.	Bir adam yerdeyken yuvarlak yüzeyine harfler koyarak bir tabela üzerinde çalışır."	
"4548	2	Soldaki siyah saçlı, gözlük takan bir adam ve sağdaki bir adam, biraz ağaran siyah saçlı, gözlüksüz ama ellerini birbirine bağlayan bir adam gülüyor.	İnsanlar uykularında ağlıyor"	
"4549	0	Soldaki siyah saçlı, gözlük takan bir adam ve sağdaki bir adam, biraz ağaran siyah saçlı, gözlüksüz ama ellerini birbirine bağlayan bir adam gülüyor.	insanlar gülüyor"	
"4550	1	Soldaki siyah saçlı, gözlük takan bir adam ve sağdaki bir adam, biraz ağaran siyah saçlı, gözlüksüz ama ellerini birbirine bağlayan bir adam gülüyor.	insanlar bir çift"	
"4551	1	Aracın ortasında bir kadın kamera tutuyor ve arka koltuğa doğru işaret ediyor.	Müzik dinliyor."	
"4552	2	Aracın ortasında bir kadın kamera tutuyor ve arka koltuğa doğru işaret ediyor.	O bir sahada futbol oynuyor."	
"4553	0	Aracın ortasında bir kadın kamera tutuyor ve arka koltuğa doğru işaret ediyor.	Bir kız aracın içinde."	
"4554	2	Açık mavi tişörtlü bir adam, açık havada ateş ederken kırmızı kulak koruması giyiyor.	Bodrumda bir adam oturuyor."	
"4555	1	Açık mavi tişörtlü bir adam, açık havada ateş ederken kırmızı kulak koruması giyiyor.	Bir adam yarışın başlangıcını işaret ediyor."	
"4556	0	Açık mavi tişörtlü bir adam, açık havada ateş ederken kırmızı kulak koruması giyiyor.	Bir adam ateş ediyor."	
"4557	2	Sakallı, akustik gitar çalan bir adam.	Grup enstrümanlarını kuruyor."	
"4558	1	Sakallı, akustik gitar çalan bir adam.	Sakallı adam bir şarkı çalar ve birlikte şarkı söyler."	
"4559	0	Sakallı, akustik gitar çalan bir adam.	Bir müzisyen enstrümanında çalıyor."	
"4560	0	Koyu kestane rengi gömlekli adam bir şeyler tekmeliyor.	adam bir şey tekmeledi"	
"4561	1	Koyu kestane rengi gömlekli adam bir şeyler tekmeliyor.	adam şapkasını tekmeledi"	
"4562	2	Koyu kestane rengi gömlekli adam bir şeyler tekmeliyor.	köpek bir kaşık yedi"	
"4563	0	Şemsiye ile kişi suda araba ile sular altında sokakları gözlemler.	Dışarıda biri var."	
"4564	0	Şemsiye ile kişi suda araba ile sular altında sokakları gözlemler.	Yağmurun altında duran bir kişi sel hasarına bakıyor."	
"4565	2	Şemsiye ile kişi suda araba ile sular altında sokakları gözlemler.	Bir kişi güneşte çimenli bir tarlada duruyor."	
"4566	1	Genç adam tren raylarında dengelenmeye çalışıyor.	Genç bir adam bisiklet sürerken tren raylarında dengede çalışıyor."	
"4567	2	Genç adam tren raylarında dengelenmeye çalışıyor.	Genç bir adam parkta bir drone uçuruyor."	
"4568	0	Genç adam tren raylarında dengelenmeye çalışıyor.	Genç bir adam dengelemeye çalışıyor."	
"4569	2	Gömleği olmayan bir adam dışarıda çalışırken el arabasıyla kürek kaldırıyor.	Kar kıyafeti giyen bir kadın kayak yapıyordu."	
"4570	1	Gömleği olmayan bir adam dışarıda çalışırken el arabasıyla kürek kaldırıyor.	Dışarısı sıcak olduğu için dışarıda gömlek giyen bir adam çalışıyor."	
"4571	0	Gömleği olmayan bir adam dışarıda çalışırken el arabasıyla kürek kaldırıyor.	Üstsüz bir adam dışarıda çalışıyor."	
"4572	1	Küçük bir kız cep telefonunu dinler.	Babasıyla telefonda konuşuyor."	
"4573	2	Küçük bir kız cep telefonunu dinler.	Kız çok yaşlı."	
"4574	0	Küçük bir kız cep telefonunu dinler.	Küçük bir kız var."	
"4575	0	Gelin giyimindeki bir kadın bir birey kucaklıyor.	Gelin diğer kişiye sarılır."	
"4576	2	Gelin giyimindeki bir kadın bir birey kucaklıyor.	Başkan görev yemini ediyor."	
"4577	1	Gelin giyimindeki bir kadın bir birey kucaklıyor.	Yeni evli çift öpücüğü."	
"4578	0	İki erkek ve bir kurdele dönen bir kadın, sokaklarda şenlikli bir geçit törenine öncülük ederken, bir kadın penceresinden bakıyor.	Üç kişi bir geçit törenine öncülük ediyor."	
"4579	1	İki erkek ve bir kurdele dönen bir kadın, sokaklarda şenlikli bir geçit törenine öncülük ederken, bir kadın penceresinden bakıyor.	Geçit töreninde bir kadın aralarında dans ederken iki erkek kazık üzerinde."	
"4580	1	İki erkek ve bir kurdele dönen bir kadın, sokaklarda şenlikli bir geçit törenine öncülük ederken, bir kadın penceresinden bakıyor.	Üç kişi geçit töreninde."	
"4581	0	Bir kovboy katırını at taşıyıcı karavanın yanında gösteriş yapıyor.	Bir adam ödüllü katırını gösteriş yapıyor."	
"4582	1	Güvenlik teçhizatında dört adam, biri kamerada, bir platformda duruyor.	Bir kaza oldu."	
"4583	0	Güvenlik teçhizatında dört adam, biri kamerada, bir platformda duruyor.	Adamlar çalışıyor."	
"4584	2	Güvenlik teçhizatında dört adam, biri kamerada, bir platformda duruyor.	Rahip cübbeleri giyen 6 adam var."	
"4585	0	Kask takan küçük bir çocuk yerde bulunan bir bebek taşıyıcısıdır.	Bir çocuk bir bebek taşıyıcısında."	
"4586	2	Kask takan küçük bir çocuk yerde bulunan bir bebek taşıyıcısıdır.	Bir çocuk bir beşikte uyur."	
"4587	1	Kask takan küçük bir çocuk yerde bulunan bir bebek taşıyıcısıdır.	Çocuk bir kask takıyor çünkü yakında annesiyle bisiklete biniyor."	
"4588	1	Okul kıyafetleriyle iki genç çocuk çöp torbasında bir şeyle yürüyorlar.	İki çocuk çöp torbasında böcek taşıyor."	
"4589	0	Okul kıyafetleriyle iki genç çocuk çöp torbasında bir şeyle yürüyorlar.	İki çocuk bir çantayla birlikte yürüyorlar."	
"4590	2	Okul kıyafetleriyle iki genç çocuk çöp torbasında bir şeyle yürüyorlar.	İki çocuk çöp torbasının yanında uyuyor."	
"4591	0	Turuncu gömlekli bir kişi uzanıyor.	Bir kişi uzanıyor."	
"4592	2	Turuncu gömlekli bir kişi uzanıyor.	Bir kişi bir sandalyede oturuyor."	
"4593	1	Turuncu gömlekli bir kişi uzanıyor.	Bir kişi bir şey kapmak için uzanıyor."	
"4594	1	Genç bir çift, kızın etrafında çocuğun koluyla bir otobüse biniyor.	Çift İspanyol."	
"4595	0	Genç bir çift, kızın etrafında çocuğun koluyla bir otobüse biniyor.	Çift otobüste."	
"4596	2	Genç bir çift, kızın etrafında çocuğun koluyla bir otobüse biniyor.	Çift ebeveynlerinin arabasında."	
"4597	1	Yeşil çiçekli elbiseli bir kadın iplik hayvanlarından oluşan bir kap tutuyor.	Elbiseli bir bayan iplik hayvanlarını satmaya çalışıyor."	
"4598	2	Yeşil çiçekli elbiseli bir kadın iplik hayvanlarından oluşan bir kap tutuyor.	Elbiseli bir adamın ahşap oyuncaklardan oluşan bir çantası var."	
"4599	0	Yeşil çiçekli elbiseli bir kadın iplik hayvanlarından oluşan bir kap tutuyor.	Bir elbiseli bir bayan iplik oyuncaklarından oluşan bir kap var."	
"4600	1	Yeşil gömlek giyen birkaç kişi sahilde birlikte yürüyorlar.	Bazı insanlar sahilde yürüyorlar deniz kabukları topluyorlar."	
"4601	0	Yeşil gömlek giyen birkaç kişi sahilde birlikte yürüyorlar.	İnsanlar sahilde yürüyor."	
"4602	2	Yeşil gömlek giyen birkaç kişi sahilde birlikte yürüyorlar.	Parkta kırmızı gömlekli bir adam kitap okuyor."	
"4603	0	Başlangıç çizgisinin etrafında büyük bir kalabalık duruyor.	Bir sürü insan yarışta."	
"4604	2	Başlangıç çizgisinin etrafında büyük bir kalabalık duruyor.	İnsanlar bitiş çizgisini geçiyorlar."	
"4605	1	Başlangıç çizgisinin etrafında büyük bir kalabalık duruyor.	İnsanlar koşmaya hazırlanıyor."	
"4606	0	Mavi yerlerde giymiş bir adam yeşil bir kova içinde paspas o bir şehir bakan bir çatı üzerinde duruyor.	Bir adam çatıda paspas tutuyor."	
"4607	2	Mavi yerlerde giymiş bir adam yeşil bir kova içinde paspas o bir şehir bakan bir çatı üzerinde duruyor.	Bir adam binadan atlıyor."	
"4608	1	Mavi yerlerde giymiş bir adam yeşil bir kova içinde paspas o bir şehir bakan bir çatı üzerinde duruyor.	Bir adam çatıyı temizlemek zorunda kalmaktan mutlu değildir."	
"4609	0	Küçük çocuk kaldırımda toplanan kuşların ortasında duruyor.	Dışarıda kaldırımın yanında bir sürü kuş var."	
"4610	2	Küçük çocuk kaldırımda toplanan kuşların ortasında duruyor.	Çocuk köpek parkında bir grup köpekle birlikte."	
"4611	0	Küçük çocuk kaldırımda toplanan kuşların ortasında duruyor.	Kaldırımda duran küçük bir çocuk var."	
"4612	0	Siyah ve mavi mayo giymiş dört genç bayan jimnastikçi bir sonraki rutine hazırlanıyor.	Jimnastikçi grup yarışmaya hazırlanıyor."	
"4613	0	Siyah ve mavi mayo giymiş dört genç bayan jimnastikçi bir sonraki rutine hazırlanıyor.	Jimnastikçiler aynı mayo giyen pratik."	
"4614	2	Siyah ve mavi mayo giymiş dört genç bayan jimnastikçi bir sonraki rutine hazırlanıyor.	Bant boş bir odaya sahnede performans gösterir."	
"4615	1	Gülüyor renkli bir kıyafet giymiş Asyalı bir kadın.	Kadın bir şakaya gülüyor."	
"4616	0	Gülüyor renkli bir kıyafet giymiş Asyalı bir kadın.	Bir kadın renkli kıyafetler giyiyor."	
"4617	0	Gülüyor renkli bir kıyafet giymiş Asyalı bir kadın.	Kadın gülmüyor."	
"4618	0	İki kişi birlikte bir sokakta bisiklete biniyor.	Bisiklete binen millet."	
"4619	2	İki kişi birlikte bir sokakta bisiklete biniyor.	Bir çift adliyede evleniyor."	
"4620	1	İki kişi birlikte bir sokakta bisiklete biniyor.	Bir çift bir randevuda bisiklete biniyor."	
"4621	0	Ceketli iki erkek ve iki kadın büyük bir caddede yürüyorlar.	Dışarıda insanlar var."	
"4622	1	Ceketli iki erkek ve iki kadın büyük bir caddede yürüyorlar.	Şehirde çifte randevuya çıkanlar."	
"4623	2	Ceketli iki erkek ve iki kadın büyük bir caddede yürüyorlar.	İnsanlar birlikte öğle yemeği yiyor."	
"4624	1	Ordu üniformalı bir adam içinde ağaçlar olan bir resim tutuyor.	Askeri gazi bir sanat yarışmasına katılmıştı ve birincilik kazanmıştı!"	
"4625	2	Ordu üniformalı bir adam içinde ağaçlar olan bir resim tutuyor.	Dalgıç kıyafeti giyen adam teknenin kenarından aşağıya atlıyor."	
"4626	0	Ordu üniformalı bir adam içinde ağaçlar olan bir resim tutuyor.	Resimde bir adam var."	
"4627	0	Bir erkek ve çift katlı kırmızı Planet Hollywood gezi otobüsünde enstrümanlar çalan bir kadın da dahil olmak üzere bir grup insan.	Bir erkek ve bir kadın da dahil olmak üzere bir grup insan çift katlı kırmızı Planet Hollywood gezi otobüsünde enstrümanlar çalıyor."	
"4628	0	Bir erkek ve çift katlı kırmızı Planet Hollywood gezi otobüsünde enstrümanlar çalan bir kadın da dahil olmak üzere bir grup insan.	Otobüste bir grup insan geziye gidiyor."	
"4629	2	Bir erkek ve çift katlı kırmızı Planet Hollywood gezi otobüsünde enstrümanlar çalan bir kadın da dahil olmak üzere bir grup insan.	Beş kişi köprüden atladı."	
"4630	1	Kırmızı Planet Hollywood otobüsü, turuncu gömlekli ve beyzbol şapkalı bir adam, mor gömlek giyen bir kadın ve kırmızı gömlekli diğeri kameraya sırtıyla birlikte birçok insanı taşır.	Otobüs ünlü evlerine gidiyor."	
"4631	0	Kırmızı Planet Hollywood otobüsü, turuncu gömlekli ve beyzbol şapkalı bir adam, mor gömlek giyen bir kadın ve kırmızı gömlekli diğeri kameraya sırtıyla birlikte birçok insanı taşır.	Üzerinde bir sürü insan taşıyan bir otobüs var."	
"4632	2	Kırmızı Planet Hollywood otobüsü, turuncu gömlekli ve beyzbol şapkalı bir adam, mor gömlek giyen bir kadın ve kırmızı gömlekli diğeri kameraya sırtıyla birlikte birçok insanı taşır.	Araba süren bir kedi var."	
"4633	1	Siyah ve yeşil kıyafetli bir kişi bisiklete biniyor.	bir çocuk bisiklet sürmek"	
"4634	2	Siyah ve yeşil kıyafetli bir kişi bisiklete biniyor.	bir kız sokakta koşar"	
"4635	0	Siyah ve yeşil kıyafetli bir kişi bisiklete biniyor.	renkli giyinmiş bir çocuk bisiklet sürmek"	
"4636	0	Bir atlıkarınca önünde bebek arabası olan aileler.	Bazı insanlar dışarıda."	
"4637	1	Bir atlıkarınca önünde bebek arabası olan aileler.	Bazı ailelerin bebekleri olur."	
"4638	2	Bir atlıkarınca önünde bebek arabası olan aileler.	Ailelerin atlıkarınca önünde köpekleri var."	
"4639	0	Mavi dalgıç elbiseli iki çocuk sörf yapıyordu.	İki çocuk okyanusta sörf yapıyor."	
"4640	2	Mavi dalgıç elbiseli iki çocuk sörf yapıyordu.	İki çocuk kum kale inşa eder."	
"4641	0	Mavi dalgıç elbiseli iki çocuk sörf yapıyordu.	İki çocuk sörf."	
"4642	0	“Izgara Peynir Kamyonu “ve “Calbi” kamyonu ile yolun kenarına park edilmiş tarafında reklam içeren çeşitli kamyonlar var.	Birçok kamyon var"	
"4643	2	“Izgara Peynir Kamyonu “ve “Calbi” kamyonu ile yolun kenarına park edilmiş tarafında reklam içeren çeşitli kamyonlar var.	bir köpek atlar"	
"4644	0	“Izgara Peynir Kamyonu “ve “Calbi” kamyonu ile yolun kenarına park edilmiş tarafında reklam içeren çeşitli kamyonlar var.	birçok gıda kamyonları var"	
"4645	1	Yanan bir kılıç kullanan bir griffin duvar resmi tarafından bir gençlik kaykay.	Vandalize edilmiş bir duvar resmi tarafından bir gençlik kaykay."	
"4646	2	Yanan bir kılıç kullanan bir griffin duvar resmi tarafından bir gençlik kaykay.	Bir duvar resmi tarafından bir gençlik bisiklet."	
"4647	0	Yanan bir kılıç kullanan bir griffin duvar resmi tarafından bir gençlik kaykay.	Bir duvar resmi ile bir gençlik kaykay."	
"4648	0	Çeşitli atletik kıyafetli koşucular ve lekelenmiş yeşil ejderha kostümünde bir birey sağa doğru koşuyor.	Koşucular bir ejderha kostümlü kişi görmek"	
"4649	2	Çeşitli atletik kıyafetli koşucular ve lekelenmiş yeşil ejderha kostümünde bir birey sağa doğru koşuyor.	Koşucular uyuyor."	
"4650	1	Çeşitli atletik kıyafetli koşucular ve lekelenmiş yeşil ejderha kostümünde bir birey sağa doğru koşuyor.	Koşucular bir şey görüyor."	
"4651	0	Bir kadın akşam yemeği yaptıktan sonra bulaşık makinesinde bulaşıkları koyarak temizlik yapıyor.	İçeride bir kadın var"	
"4652	1	Bir kadın akşam yemeği yaptıktan sonra bulaşık makinesinde bulaşıkları koyarak temizlik yapıyor.	bir kadın kocası için temizlik yapıyor"	
"4653	2	Bir kadın akşam yemeği yaptıktan sonra bulaşık makinesinde bulaşıkları koyarak temizlik yapıyor.	bir kadın sahilde"	
"4654	2	Bir kış ceket ve örme kap bir adam kar manzara onun tarafında kollarını yukarı standı.	Bir adam çölde duruyor."	
"4655	0	Bir kış ceket ve örme kap bir adam kar manzara onun tarafında kollarını yukarı standı.	Dışarıda karda bir adam var."	
"4656	1	Bir kış ceket ve örme kap bir adam kar manzara onun tarafında kollarını yukarı standı.	Bir adam birine kartopu atmak üzere."	
"4657	0	Bir aile walk-a-thon'da yer alıyor.	Gösterilen insanların bazıları akrabalığı."	
"4658	2	Bir aile walk-a-thon'da yer alıyor.	Buradaki herkes bilgisayar oyunu oynuyor."	
"4659	1	Bir aile walk-a-thon'da yer alıyor.	Aile başka bir aile üyesinin anısına olay gerçekleşiyor."	
"4660	2	Siyah köpek çok hızlı koşuyor.	Bir kedi bir tarlada koşuyor."	
"4661	0	Siyah köpek çok hızlı koşuyor.	Bir köpek koşuyor."	
"4662	1	Siyah köpek çok hızlı koşuyor.	Bir köpek ördeği kovalıyor."	
"4663	2	Bir grup insan büyük bir masada oturuyor ve beyaz kağıda karakterler oluşturmak için boya fırçaları kullanıyor.	İnsanlar boyamak için parmaklarını kullanıyor."	
"4664	1	Bir grup insan büyük bir masada oturuyor ve beyaz kağıda karakterler oluşturmak için boya fırçaları kullanıyor.	İnsanlar eve hoş geldin tabelası yapıyor."	
"4665	0	Bir grup insan büyük bir masada oturuyor ve beyaz kağıda karakterler oluşturmak için boya fırçaları kullanıyor.	İnsanlar boya fırçaları kullanıyor."	
"4666	1	Bir erkek genç bir okul projesi üzerinde çalışıyor.	16 yaşında bir çocuk ev ödevi yapıyor."	
"4667	2	Bir erkek genç bir okul projesi üzerinde çalışıyor.	Babasının kamyonunun üstünde oturan çocuk."	
"4668	0	Bir erkek genç bir okul projesi üzerinde çalışıyor.	Ödev üzerinde çalışan bir genç."	
"4669	1	Bir çocuk atölye sınıfında bir proje üzerinde çalışıyor.	Proje sınıftaki genel notu üzerinde büyük bir yüzdesidir."	
"4670	0	Bir çocuk atölye sınıfında bir proje üzerinde çalışıyor.	Çocuğun projesi okul etkinliği için."	
"4671	2	Bir çocuk atölye sınıfında bir proje üzerinde çalışıyor.	Çocuk, dükkan sınıfı projelerinde çalışan insanlara bir kapı eşiğinden bakıyor."	
"4672	2	Şefler müşterilerinin önünde bir ızgarada yemek hazırlamak.	Aşçılar kendileri için yemek yapıyorlar."	
"4673	0	Şefler müşterilerinin önünde bir ızgarada yemek hazırlamak.	Şefler müşteriler için yemek yapıyor."	
"4674	1	Şefler müşterilerinin önünde bir ızgarada yemek hazırlamak.	Şeflerin yemek yapmasını izlerken müşteriler eğleniyor."	
"4675	1	Kel, güvenlik gözlüğü ve uzun kollu siyah gömlek takan siyah bir adam sanata büyük bir taş heykel yapmak için bir kazma ve çekiç kullanıyor.	Saçsız siyah bir adam güvenlik gözlüklerini boynuna takıyor."	
"4676	2	Kel, güvenlik gözlüğü ve uzun kollu siyah gömlek takan siyah bir adam sanata büyük bir taş heykel yapmak için bir kazma ve çekiç kullanıyor.	Kel bir siyah adam, bir kazma ve çekiç üzerine boya ile bir tuval üzerine resim yapıyor."	
"4677	0	Kel, güvenlik gözlüğü ve uzun kollu siyah gömlek takan siyah bir adam sanata büyük bir taş heykel yapmak için bir kazma ve çekiç kullanıyor.	Saçsız siyah bir adam bir kazma ve çekiçle bir heykel yapıyor."	
"4678	1	Üç adam önlerinde çöp arabaları ile turuncu giyinmiş bir plajda oturuyor.	Mahkumlar plajı temizliyorlar."	
"4679	2	Üç adam önlerinde çöp arabaları ile turuncu giyinmiş bir plajda oturuyor.	Boş çöp tenekeleri sahilde oturuyor."	
"4680	-1	Üç adam önlerinde çöp arabaları ile turuncu giyinmiş bir plajda oturuyor.	Çöp dolu araba sahilde oturuyor."	
"4681	0	Üç kişi sahilde yürüyor.	Plajda insanlar var."	
"4682	0	Üç kişi sahilde yürüyor.	Okyanusa yakın birkaç kişi"	
"4683	2	Üç kişi sahilde yürüyor.	İnsanlar okyanusta yüzüyor."	
"4684	2	Kahverengi bir köpek ve siyah beyaz köpek yeşil çimler boyunca koşar.	İki sincap çimlerde meşe palamudu peşinden koşar."	
"4685	1	Kahverengi bir köpek ve siyah beyaz köpek yeşil çimler boyunca koşar.	Öğleden sonra güneşinde iki köpek birbirini kovalıyor."	
"4686	0	Kahverengi bir köpek ve siyah beyaz köpek yeşil çimler boyunca koşar.	Çimlerde iki köpek koşar."	
"4687	1	Siyah pantolonlu mavi ekose gömlekli bir adam bir kutuda oturuyor ve elinde bir şey tutuyor.	bir adam bir kutu üzerinde bir tarak tutar"	
"4688	0	Siyah pantolonlu mavi ekose gömlekli bir adam bir kutuda oturuyor ve elinde bir şey tutuyor.	ekose gömlekli biri elinde bir şey olan bir kutuya oturur"	
"4689	2	Siyah pantolonlu mavi ekose gömlekli bir adam bir kutuda oturuyor ve elinde bir şey tutuyor.	bir adam tablolar insdie bekler"	
"4690	1	Yerde oturan bir grup çocuk, başka bir çocuk grubun üstünden atlarken gülüyor.	Bir oyun oynuyorlar."	
"4691	0	Yerde oturan bir grup çocuk, başka bir çocuk grubun üstünden atlarken gülüyor.	Çocuk çocukların üstünden atlıyor."	
"4692	2	Yerde oturan bir grup çocuk, başka bir çocuk grubun üstünden atlarken gülüyor.	Çocuklar ayakta ağlıyor."	
"4693	0	Küçük bir köpek, bir tarlada sert oynayan iki büyük köpeği izler.	Birkaç köpek dışarıda oynuyor."	
"4694	2	Küçük bir köpek, bir tarlada sert oynayan iki büyük köpeği izler.	Üç köpek uyuyor."	
"4695	1	Küçük bir köpek, bir tarlada sert oynayan iki büyük köpeği izler.	Bir köpek katılmak için ürkek."	
"4696	0	Çadır benzeri bir yapının altında 25. Yıllık Longboard Classic'i kutlayan beş kişi.	İnsanlar kutluyor."	
"4697	1	Çadır benzeri bir yapının altında 25. Yıllık Longboard Classic'i kutlayan beş kişi.	İnsanlar aileden."	
"4698	2	Çadır benzeri bir yapının altında 25. Yıllık Longboard Classic'i kutlayan beş kişi.	İki kişi var."	
"4699	2	Bir grup Afrikalı Amerikalı yemek için hazırlanıyor.	Parkta açık hava konseri."	
"4700	1	Bir grup Afrikalı Amerikalı yemek için hazırlanıyor.	Birkaç kişi elinde çatal olan bir masada oturuyor."	
"4701	1	Bir grup Afrikalı Amerikalı yemek için hazırlanıyor.	Birkaç kişi doğum günü partisinde hamburger ve patates kızartması yiyor."	
"4702	1	Çim alanında duran ve oturan bir grup insan.	Onlar parkta"	
"4703	1	Çim alanında duran ve oturan bir grup insan.	Hepsi dama oynuyor."	
"4704	0	Çim alanında duran ve oturan bir grup insan.	İnsanlar dışarıda."	
"4705	2	İki kişi üstündeki komşu ağaçlardan dalları olan bir yoldan yürüyor.	Bir çift ev sahibine mektup yazıyor."	
"4706	1	İki kişi üstündeki komşu ağaçlardan dalları olan bir yoldan yürüyor.	İki kişi, büyükbabalarının 100 yıl önce döşediği bir yolu takip ediyor."	
"4707	0	İki kişi üstündeki komşu ağaçlardan dalları olan bir yoldan yürüyor.	İki kişi dışarıda yürüyor."	
"4708	1	Genç adam kanepede oturmuş sigara içiyor.	Bir bira içme genç bir adam"	
"4709	1	Genç adam kanepede oturmuş sigara içiyor.	Bir puro sigara genç bir adam"	
"4710	0	Genç adam kanepede oturmuş sigara içiyor.	Sigara içen genç bir adam"	
"4711	2	Bir futbol sahasında duran ponpon kızlar.	Amigo kızlar bir köprüde duruyorlar."	
"4712	0	Bir futbol sahasında duran ponpon kızlar.	Amigo kızlar dışarıda giyiyor."	
"4713	1	Bir futbol sahasında duran ponpon kızlar.	Amigo kızlar rutinlerini uyguluyorlar."	
"4714	0	Koç futbolcu, diğer oyuncular ve arka planda kalabalık ile görüşüyor.	Bir futbol antrenörü ekibi ve kalabalığın önünde oyuncusu ile görüşüyor"	
"4715	1	Koç futbolcu, diğer oyuncular ve arka planda kalabalık ile görüşüyor.	Bir futbol antrenörü kenarda bir oyuncuya talimat vermektedir"	
"4716	2	Koç futbolcu, diğer oyuncular ve arka planda kalabalık ile görüşüyor.	Bir futbolcu bir oyunda tribünlere tırmanıyor"	
"4717	0	Elinde bira olan bir adam bir kadının konuşmasını dinler.	Bir adam yanında bira içer."	
"4718	1	Elinde bira olan bir adam bir kadının konuşmasını dinler.	Uykuya dalmak için içiyor."	
"4719	2	Elinde bira olan bir adam bir kadının konuşmasını dinler.	Bir kadının birası var."	
"4720	0	güneşin altında bir park bankında oturan genç bir kadın.	Genç bir kadın oturuyor"	
"4721	1	güneşin altında bir park bankında oturan genç bir kadın.	Genç kadın güneşin tadını çıkarıyor"	
"4722	2	güneşin altında bir park bankında oturan genç bir kadın.	Genç kadın yağmurda bir bankta oturuyor."	
"4723	0	Kahverengi bir kolsuz bluz ve zeytin yeşili şort giyerken sarışın bir kadın bir park bankında oturur.	Sarışın bir kadın parkın dışında bir bankta oturur."	
"4724	2	Kahverengi bir kolsuz bluz ve zeytin yeşili şort giyerken sarışın bir kadın bir park bankında oturur.	Esmer bir kadın kanepede oturur."	
"4725	0	Kahverengi bir kolsuz bluz ve zeytin yeşili şort giyerken sarışın bir kadın bir park bankında oturur.	Sarışın bir kadın bankta oturur."	
"4726	1	Kafasında büyük bir paket taşıyan bir kadın, bir konser reklamını yapan Portekizli posterlerle sıvalı bir binanın önünde yürür.	Brezilyalı bir kadın marketleri eve taşır."	
"4727	0	Kafasında büyük bir paket taşıyan bir kadın, bir konser reklamını yapan Portekizli posterlerle sıvalı bir binanın önünde yürür.	Bir kadın dışarıda yürüyor."	
"4728	2	Kafasında büyük bir paket taşıyan bir kadın, bir konser reklamını yapan Portekizli posterlerle sıvalı bir binanın önünde yürür.	Norveçli bir adam eve alışverişi taşır."	
"4729	0	Sıkı kırmızı ve beyaz üniformalı bir ponpon kız, bir spor etkinliğinde beyaz tişörtler dağıtıyor.	Bir ponpon kız gömlekleri bayılır"	
"4730	2	Sıkı kırmızı ve beyaz üniformalı bir ponpon kız, bir spor etkinliğinde beyaz tişörtler dağıtıyor.	Bir oyuncu sosisli bayılır"	
"4731	1	Sıkı kırmızı ve beyaz üniformalı bir ponpon kız, bir spor etkinliğinde beyaz tişörtler dağıtıyor.	Bir ponpon kız takım gömlekleri bayılır"	
"4732	2	Kalabalık ponpon kızlar, kırmızı, beyaz ve mavi bir gülümseme içinde, yuvarlanmış tişörtleri insan dolu bir stadyuma dağıtırken.	Oyuncular kalabalığa futbol topu dağıtmak"	
"4733	0	Kalabalık ponpon kızlar, kırmızı, beyaz ve mavi bir gülümseme içinde, yuvarlanmış tişörtleri insan dolu bir stadyuma dağıtırken.	Ponpon kızlar haddelenmiş tişörtleri dağıtıyor"	
"4734	1	Kalabalık ponpon kızlar, kırmızı, beyaz ve mavi bir gülümseme içinde, yuvarlanmış tişörtleri insan dolu bir stadyuma dağıtırken.	Amigo kızlar rakip takıma yeni tişörtler dağıtıyor"	
"4735	2	Kahverengi bir köpek tarlada yarışır.	Pencereden bir köpek havlıyor."	
"4736	1	Kahverengi bir köpek tarlada yarışır.	Kahverengi bir köpek başka bir köpekle yarışıyor."	
"4737	0	Kahverengi bir köpek tarlada yarışır.	Bir köpek yarışıyor."	
"4738	2	Uzun çimlerde çalışan bir köpek, arkasında bir konut geliştirme.	Bir evcil hayvan şöminenin yanında uyuyor."	
"4739	0	Uzun çimlerde çalışan bir köpek, arkasında bir konut geliştirme.	Dışarıda bir köpek var."	
"4740	1	Uzun çimlerde çalışan bir köpek, arkasında bir konut geliştirme.	Bir köpek eve koşuyor."	
"4741	0	Paçavra giymiş yaşlı bir Hintli adam sırt çantasını yastık olarak kullanarak yerde uyur.	Yaşlı bir Hintli adam uykudur."	
"4742	2	Paçavra giymiş yaşlı bir Hintli adam sırt çantasını yastık olarak kullanarak yerde uyur.	Yaşlı bir Hintli adam giyinmiş"	
"4743	2	Paçavra giymiş yaşlı bir Hintli adam sırt çantasını yastık olarak kullanarak yerde uyur.	Yaşlı bir Hintli adam yerde koşuyor."	
"4744	2	Gri bir üst giyen Vietnamlı bir kadın omzundaki her şeyi dengelemek için bir sopa kullanarak büyük berrak çantalar taşır.	Kimse bir şey taşımıyor."	
"4745	0	Gri bir üst giyen Vietnamlı bir kadın omzundaki her şeyi dengelemek için bir sopa kullanarak büyük berrak çantalar taşır.	Üstte bir kişi"	
"4746	1	Gri bir üst giyen Vietnamlı bir kadın omzundaki her şeyi dengelemek için bir sopa kullanarak büyük berrak çantalar taşır.	Uzun boylu bir insan bir şeyler taşıyor."	
"4747	1	Bir atı elmayla besleyen iki kız.	İki kız ata binmeye hazırlanıyor."	
"4748	2	Bir atı elmayla besleyen iki kız.	Bir at muz yiyor."	
"4749	0	Bir atı elmayla besleyen iki kız.	İki kız bir hayvanın yanında."	
"4750	0	Kriket oynayan bir adam	Birisi bir oyun oynar"	
"4751	2	Kriket oynayan bir adam	bir kadın polo oynar"	
"4752	1	Kriket oynayan bir adam	bir Hintli adam kriket oynar"	
"4753	1	Mavi eşofman giyen bir adam bir resmin önünde kaldırımda koşuyor.	Adam koşusu yüzünden terliyor."	
"4754	0	Mavi eşofman giyen bir adam bir resmin önünde kaldırımda koşuyor.	Dışarıda sokaklarda bir adam var."	
"4755	2	Mavi eşofman giyen bir adam bir resmin önünde kaldırımda koşuyor.	Tablosu olmayan bir adam kaldırımda koşuyor."	
"4756	2	Kırmızı üniformalı bir basketbol oyuncusu sepet yapmaya çalışıyor ama rakip takım tarafından engelleniyor.	Basketbol oyuncusu kenarda uzanıyor."	
"4757	1	Kırmızı üniformalı bir basketbol oyuncusu sepet yapmaya çalışıyor ama rakip takım tarafından engelleniyor.	Oyuncu ligde en iyi biridir."	
"4758	0	Kırmızı üniformalı bir basketbol oyuncusu sepet yapmaya çalışıyor ama rakip takım tarafından engelleniyor.	Basketbol oyuncusu basketbol oynuyor."	
"4759	0	Bir adam, gömleksiz, ve bir kadın, giyinik, suya atlıyor.	İki kişi suda olmak üzere."	
"4760	1	Bir adam, gömleksiz, ve bir kadın, giyinik, suya atlıyor.	Bir eş ve koca donmuş bir nehre atlayarak kendiliğinden oluyorlar."	
"4761	2	Bir adam, gömleksiz, ve bir kadın, giyinik, suya atlıyor.	Sahra çölünün yukarısında iki kişi helikopterde."	
"4762	2	Küçük, soluk bir kuş kırıntıyı incelemek için eğilir.	Kuş havada."	
"4763	0	Küçük, soluk bir kuş kırıntıyı incelemek için eğilir.	Kuş yerde."	
"4764	1	Küçük, soluk bir kuş kırıntıyı incelemek için eğilir.	Kuş uçmakta zorlanıyor."	
"4765	0	İki düşmüş rakipler arasında topu çalıştıran bir rugby oyuncusu.	Bazı insanlar rugby oynuyor."	
"4766	2	İki düşmüş rakipler arasında topu çalıştıran bir rugby oyuncusu.	Birisi hokey oynuyor."	
"4767	-1	İki düşmüş rakipler arasında topu çalıştıran bir rugby oyuncusu.	Herkes dışarıda."	
"4768	0	Bir kişi dışarıda bir çanta taşırken, pembe bir genç kız onun arkasında yürüyor.	Arkasında bir kızla bir çanta taşıyan bir kişi"	
"4769	1	Bir kişi dışarıda bir çanta taşırken, pembe bir genç kız onun arkasında yürüyor.	Arkasında bir kız olan bir çanta taşıyan bir kadın"	
"4770	2	Bir kişi dışarıda bir çanta taşırken, pembe bir genç kız onun arkasında yürüyor.	Arkasında bir çanta olan bir kız taşıyan bir kadın"	
"4771	2	Bir palyaço diğer insanlar arasında bir parkta gerçekleştirir.	Bir katil av arar."	
"4772	-1	Bir palyaço diğer insanlar arasında bir parkta gerçekleştirir.	Biri çalıyor."	
"4773	2	Bir palyaço diğer insanlar arasında bir parkta gerçekleştirir.	Dolabın içi karanlık."	
"4774	2	Takım elbiseli bir adam oturmuş bir kadınla konuşuyor.	Kostümlü bir adam başka bir adamla konuşuyor."	
"4775	0	Takım elbiseli bir adam oturmuş bir kadınla konuşuyor.	Takım elbiseli koyu başlı bir adam oturmuş bir kadınla konuşuyor."	
"4776	0	Takım elbiseli bir adam oturmuş bir kadınla konuşuyor.	Bir kadınla konuşan bir adam."	
"4777	2	Bir ızgara et işlemek için spatula kullanan genç bir çocuk.	Genç bir çocuk sebze pişiriyor."	
"4778	0	Bir ızgara et işlemek için spatula kullanan genç bir çocuk.	Genç bir çocuk ızgarada eti işlemek için bir alet kullanıyor."	
"4779	1	Bir ızgara et işlemek için spatula kullanan genç bir çocuk.	Genç bir çocuk biftek pişiriyor."	
"4780	2	Bir adam telefon görüşmesi yapıyor.	Bir adam karyolada uyuyor."	
"4781	1	Bir adam telefon görüşmesi yapıyor.	Bir adam karısını arıyor."	
"4782	0	Bir adam telefon görüşmesi yapıyor.	Telefonda bir adam var."	
"4783	0	Bir kadın bir erkeğin resmini çekiyor.	Bir dişi, bir erkeğe yakındır."	
"4784	2	Bir kadın bir erkeğin resmini çekiyor.	Kalabalık bir geçit töreni izliyor."	
"4785	1	Bir kadın bir erkeğin resmini çekiyor.	Karısı kocasının fotoğrafını çekiyor."	
"4786	1	Bir adam çiçek tarlasında kırmızı laleler arasında eğiliyor.	Adam arkadaşından saklanıyor."	
"4787	2	Bir adam çiçek tarlasında kırmızı laleler arasında eğiliyor.	Adam içeride."	
"4788	0	Bir adam çiçek tarlasında kırmızı laleler arasında eğiliyor.	Adam dışarıda."	
"4789	2	Kostüm giymiş bir bayan ormanın ortasında baltayla poz veriyor.	Baltalı bir bayan kalabalık bir alışveriş merkezinin ortasında duruyor."	
"4790	0	Kostüm giymiş bir bayan ormanın ortasında baltayla poz veriyor.	Baltalı bir bayan ormanın ortasında poz veriyor."	
"4791	1	Kostüm giymiş bir bayan ormanın ortasında baltayla poz veriyor.	Bir bayan fotoğraf çekimi için oduncu kılığına giriyor."	
"4792	0	Parlak turuncu kask takan halatlara bağlı iki kişi dağlarda kayalık bir kayalık üzerinde oturuyor.	İnsanlar halatla tırmanıyor."	
"4793	2	Parlak turuncu kask takan halatlara bağlı iki kişi dağlarda kayalık bir kayalık üzerinde oturuyor.	İnsanlar kanepeye oturur."	
"4794	1	Parlak turuncu kask takan halatlara bağlı iki kişi dağlarda kayalık bir kayalık üzerinde oturuyor.	Bazı insanlar maceraya atılır."	
"4795	0	Teknede balast düşürücü bir kadın.	Kadın tekneyi ayarlıyor."	
"4796	2	Teknede balast düşürücü bir kadın.	Kadın uçakta."	
"4797	1	Teknede balast düşürücü bir kadın.	Teknenin kaptanı kaba sulara hazırlanıyor."	
"4798	2	İki yürüyüşçü sırt çantasıyla kar yamacında.	İki kişi sıcak havalarda sırt çantaları ile yürüyüş yapıyorlar."	
"4799	0	İki yürüyüşçü sırt çantasıyla kar yamacında.	İki kişi karlı bir yamaç kadar sırt çantaları ile yürüyüş vardır."	
"4800	1	İki yürüyüşçü sırt çantasıyla kar yamacında.	İki kişi karlı bir yamaç kadar sırt çantaları ile soğuk yürüyüş vardır."	
"4801	0	İki dağcı karla kaplı bir dağda yürüyor.	Bir dağda yürüyen iki dağcı."	
"4802	1	İki dağcı karla kaplı bir dağda yürüyor.	Bir dağın karşısında yarışta iki dağcı."	
"4803	2	İki dağcı karla kaplı bir dağda yürüyor.	Plajda oturan iki dağcı."	
"4804	2	Koyu tenli bir kişi, bir işaret çizerken çömeldi.	Beyaz bir adam evini boyuyor."	
"4805	0	Koyu tenli bir kişi, bir işaret çizerken çömeldi.	Bir insan resim yapıyor."	
"4806	1	Koyu tenli bir kişi, bir işaret çizerken çömeldi.	Siyah bir adam protesto işareti çiziyor."	
"4807	1	Yeşil giysili kel bir kişi bir tuğla duvarın önünde duruyor.	Bir adam bir resim için poz verir."	
"4808	0	Yeşil giysili kel bir kişi bir tuğla duvarın önünde duruyor.	Bir kişi bir tuğla duvarın önünde."	
"4809	2	Yeşil giysili kel bir kişi bir tuğla duvarın önünde duruyor.	Kıllı bir insan kestirir."	
"4810	0	İş elbisesiyle tuğla kaldırımda yürüyen bir adam gazete okuyan ve güneş gözlüğü takan bir kadınla puro içen bir adam solunda yürüyor.	Dışarıda insanlar var."	
"4811	1	İş elbisesiyle tuğla kaldırımda yürüyen bir adam gazete okuyan ve güneş gözlüğü takan bir kadınla puro içen bir adam solunda yürüyor.	Erkek ve kadın evli."	
"4812	1	İş elbisesiyle tuğla kaldırımda yürüyen bir adam gazete okuyan ve güneş gözlüğü takan bir kadınla puro içen bir adam solunda yürüyor.	Kadın, adamı öldürmek için görevde olan gizli bir ajan."	
"4813	2	Genç bir adam mavi gitar çalıyor.	Yaşlı bir adam bir grup insana keman çalar."	
"4814	1	Genç bir adam mavi gitar çalıyor.	Bir müzisyen bir konser önce kısa bir süre onun gitar uygulamaları."	
"4815	0	Genç bir adam mavi gitar çalıyor.	Adam gitar çalıyor."	
"4816	2	Siyah pantolon ve kask giyen bir adam kahverengi bir ata biniyor.	Bir adam mamuta biniyor."	
"4817	0	Siyah pantolon ve kask giyen bir adam kahverengi bir ata biniyor.	Bir adam kafasını kaskla korurken kahverengi bir ata biniyor."	
"4818	1	Siyah pantolon ve kask giyen bir adam kahverengi bir ata biniyor.	Bir adam at yarışı için antrenman yapıyor."	
"4819	2	Kar fırtınasında sırada bekleyen insanlar.	İnsanlar kavurucu bir kuraklık sırasında sırada bekliyor."	
"4820	0	Kar fırtınasında sırada bekleyen insanlar.	İnsanlar kar fırtınasında."	
"4821	1	Kar fırtınasında sırada bekleyen insanlar.	İnsanlar gıda ile kar fırtınası yoluyla almak için sırada bekliyor"	
"4822	0	Xylophonists karanlık bir ortamda oynamak.	ksilofon oynayan biri"	
"4823	2	Xylophonists karanlık bir ortamda oynamak.	Yolda yürüyen bazı insanlar"	
"4824	0	Xylophonists karanlık bir ortamda oynamak.	ksilofon birisi tarafından oynanır"	
"4825	0	Spot ışığı altında performans gösteren siyah pantolon eşleşen atletik erkekler.	Adamlar siyah pantolon giyiyor."	
"4826	-1	Spot ışığı altında performans gösteren siyah pantolon eşleşen atletik erkekler.	Bir grup aktör bir oyunda performans."	
"4827	2	Spot ışığı altında performans gösteren siyah pantolon eşleşen atletik erkekler.	Bir grup kız dışarıda konuşup gülüyor."	
"4828	0	Bir adamın yanındaki havuzda yüzen küçük kahverengi ve beyaz bir köpek.	Suda bir adam ve küçük renkli bir köpek var."	
"4829	2	Bir adamın yanındaki havuzda yüzen küçük kahverengi ve beyaz bir köpek.	Bir adam bir dalış tahtası kullanmayı öğrenmek için kedi zorlar."	
"4830	0	Bir adamın yanındaki havuzda yüzen küçük kahverengi ve beyaz bir köpek.	Bir adam yavrusuna yüzmeyi öğretir."	
"4831	2	Diğerleri beklemede iken çocuklar yerde uyur.	Çocuklar çocukça oyunlar oynarken diğerleri beklemede."	
"4832	0	Diğerleri beklemede iken çocuklar yerde uyur.	Çocuklar yerde kestiriyorlar."	
"4833	1	Diğerleri beklemede iken çocuklar yerde uyur.	Çocuklar okul öncesi bir yerde kestiriyorlar."	
"4834	1	Beyaz ve siyah giyen bir kadın servis tepsisi taşır.	Bir kadın küçük sandviçlerle dolu servis tepsisi taşıyor."	
"4835	2	Beyaz ve siyah giyen bir kadın servis tepsisi taşır.	Beyaz ve siyah giyen bir kadın polisten kaçar iki eliyle direksiyon simidini kavrar."	
"4836	0	Beyaz ve siyah giyen bir kadın servis tepsisi taşır.	Bir kadın servis tepsisi taşıyor."	
"4837	1	Arka planda ağaçlarla yeşil bir alanda futbol oynayan bir kız.	Kız bazı arkadaşları ile futbol oynar."	
"4838	2	Arka planda ağaçlarla yeşil bir alanda futbol oynayan bir kız.	Futbol topu kızı kovalıyor."	
"4839	0	Arka planda ağaçlarla yeşil bir alanda futbol oynayan bir kız.	Onların bir tarlada futbol oynayan bir kız."	
"4840	0	Siyah bir köpek bataklık gibi bir alanda koşuyor.	Bir köpek bataklık bölgesinden geçiyor."	
"4841	1	Siyah bir köpek bataklık gibi bir alanda koşuyor.	Bir köpek bataklık boyunca bir yusufçuk kovalıyor."	
"4842	2	Siyah bir köpek bataklık gibi bir alanda koşuyor.	Sarı bir köpek bir tavşanı kovalıyor."	
"4843	2	İki adam dövüş arenasında boks yapıyor.	İki kadın kavga ediyor."	
"4844	0	İki adam dövüş arenasında boks yapıyor.	İki adam boks yapıyor."	
"4845	1	İki adam dövüş arenasında boks yapıyor.	İki adam birbirini yumrukluyor."	
"4846	2	Parlak yeşil kapüşonlu bir adam bir yaya geçidinden geçerken bazı arabalar ve bisiklet arasında bir kazaya bakıyor.	Bir adam motorlu tekneler arasında bir çarpışmaya bakar."	
"4847	1	Parlak yeşil kapüşonlu bir adam bir yaya geçidinden geçerken bazı arabalar ve bisiklet arasında bir kazaya bakıyor.	Bir adam iki Hondas ve bir Schwinn arasında bir çarpışmaya bakar."	
"4848	0	Parlak yeşil kapüşonlu bir adam bir yaya geçidinden geçerken bazı arabalar ve bisiklet arasında bir kazaya bakıyor.	Bir adam araçlar arasında bir çarpışmaya bakar."	
"4849	2	Bir adam açık alanda model uçakları test eder.	Bir adam çimlerini biçiyor."	
"4850	1	Bir adam açık alanda model uçakları test eder.	Bir adam ayakta ve model uçakları test ediyor."	
"4851	0	Bir adam açık alanda model uçakları test eder.	Bir adam model uçakları test ediyor."	
"4852	1	Kırmızı üniformalı üç adam bir futbol maçında golü kutluyor.	Kırmızı üniformalı üç adam bir futbol stadyumunda kalabalığın önünde golü kutluyor."	
"4853	2	Kırmızı üniformalı üç adam bir futbol maçında golü kutluyor.	Mavi renkli üç adam bir futbol topunu bloke eder."	
"4854	1	Kırmızı üniformalı üç adam bir futbol maçında golü kutluyor.	Kırmızı üniformalı üç adam dışarıda bir futbol maçında golü kutluyor."	
"4855	1	Genç bir çocuk ve bir gölette ördeklere bakan yetişkin bir adam.	Çocuk ve babası göletin kenarında yürürken."	
"4856	0	Genç bir çocuk ve bir gölette ördeklere bakan yetişkin bir adam.	İnsanlar gölette ördekleri izlerler."	
"4857	1	Genç bir çocuk ve bir gölette ördeklere bakan yetişkin bir adam.	Adam ve oğlu bir göletin kenarında duruyorlar."	
"4858	0	Geldikleri kartondan kartpostalları yumruklayan küçük bir çocuk.	Bir çocuk elinde bazı kartlar tutuyor"	
"4859	2	Geldikleri kartondan kartpostalları yumruklayan küçük bir çocuk.	Bir çocuk televizyon izliyor."	
"4860	0	Geldikleri kartondan kartpostalları yumruklayan küçük bir çocuk.	Bir çocuk onlar i geldi kartondan onun yeni kartpostal yumruklar."	
"4861	1	Siyah giymiş genç bir kadın, çiçeklerle dolu torbaları bisiklete bağlar.	Çiçekler leylak."	
"4862	0	Siyah giymiş genç bir kadın, çiçeklerle dolu torbaları bisiklete bağlar.	Kadın koyu renk kıyafetler giyiyor."	
"4863	2	Siyah giymiş genç bir kadın, çiçeklerle dolu torbaları bisiklete bağlar.	Kadın yaşlı."	
"4864	1	İki adam duvara monte edilmiş bir çeşit mekanik mekanizmayla etkileşime giriyor.	İki adam işe geç kaldı."	
"4865	1	İki adam duvara monte edilmiş bir çeşit mekanik mekanizmayla etkileşime giriyor.	İşteyken bazı tamirciler."	
"4866	0	İki adam duvara monte edilmiş bir çeşit mekanik mekanizmayla etkileşime giriyor.	Bazı erkekler bir makinede duvarda çalışır."	
"4867	0	Bir dış pazarda alışveriş İnsanlar	İnsanlar dışarıda."	
"4868	2	Bir dış pazarda alışveriş İnsanlar	İnsanlar içeride bir alışveriş merkezinde dolaşıyor."	
"4869	0	Bir dış pazarda alışveriş İnsanlar	İnsanlar marketteki güneşli günün tadını çıkarıyorlar."	
"4870	2	Adam dışarıda kumsalda köpeğini gezdiriyor.	Adam ve köpeği tekne gezisine çıkıyorlar."	
"4871	0	Adam dışarıda kumsalda köpeğini gezdiriyor.	Yerde kum var."	
"4872	2	Adam dışarıda kumsalda köpeğini gezdiriyor.	Adam sahilde balık tutuyor."	
"4873	0	Yere diz çökmüş spor kıyafetleri çocuklarla ayakta yetişkin bir grup.	Bir grup yetişkin ve çocuk."	
"4874	2	Yere diz çökmüş spor kıyafetleri çocuklarla ayakta yetişkin bir grup.	Bir kadın moonshine içer."	
"4875	1	Yere diz çökmüş spor kıyafetleri çocuklarla ayakta yetişkin bir grup.	Koçlar takıma son dakika yol tarifi veriyor."	
"4876	1	Siyah gömlekli bir adam cep telefonundayken yolun karşısına geçmek üzeredir. Arka planda bir bayan izlerken başka bir adam yere yatıyor.	Yerde evsiz bir adamla meşgul bir kavşak var."	
"4877	2	Siyah gömlekli bir adam cep telefonundayken yolun karşısına geçmek üzeredir. Arka planda bir bayan izlerken başka bir adam yere yatıyor.	Bir çocuk üzgün ve yerde ağlıyor."	
"4878	0	Siyah gömlekli bir adam cep telefonundayken yolun karşısına geçmek üzeredir. Arka planda bir bayan izlerken başka bir adam yere yatıyor.	Başkası izlerken biri yolun karşısına geçmek üzere."	
"4879	0	Sakallı bir adam cep telefonuyla konuşuyor ve sokakta yatan birinin yanında duruyor.	Başka bir adam onun yanında dururken bir adam sokakta yatkındır."	
"4880	1	Sakallı bir adam cep telefonuyla konuşuyor ve sokakta yatan birinin yanında duruyor.	Bir adam başka bir adama araba çarptıktan sonra 911'i arar."	
"4881	2	Sakallı bir adam cep telefonuyla konuşuyor ve sokakta yatan birinin yanında duruyor.	İki kadın kaldırımda durur ve bir taksi selamlar."	
"4882	0	Siyah pantolonlu bir kız egzersiz yapıyor.	Egzersiz yapmak için kaslarını hareket eden bir kız."	
"4883	1	Siyah pantolonlu bir kız egzersiz yapıyor.	Vücut geliştirme yarışmasına uygun olmaya çalışan bir kız."	
"4884	2	Siyah pantolonlu bir kız egzersiz yapıyor.	Kasları büyütmek için portakal kaldıran iki adam."	
"4885	0	Aile, bir evde bir araya toplandı. Birbirlerini eğlenerek.	Bir aile evde bir gecenin tadını çıkarıyor."	
"4886	1	Aile, bir evde bir araya toplandı. Birbirlerini eğlenerek.	Bir aile bir evin içinde birlikte oturuyor."	
"4887	2	Aile, bir evde bir araya toplandı. Birbirlerini eğlenerek.	Bir aile bir restoranda yemek yemeye çıkıyor."	
"4888	0	Sarışın çocuk, ağzı açık olan roller coaster'a biniyor.	Roller-coaster sürme bir çocuk"	
"4889	2	Sarışın çocuk, ağzı açık olan roller coaster'a biniyor.	bir kadın bir roller-coaster sürme"	
"4890	1	Sarışın çocuk, ağzı açık olan roller coaster'a biniyor.	küçük bir çocuk bir lunapark treni sürüyor"	
"4891	2	Mavi tişörtlü bir adam fotoğraf çekerken şemsiyeli bir kadın arkasından yürüyor.	Arka planda ay yürüyüşü yapan bir köpek var."	
"4892	1	Mavi tişörtlü bir adam fotoğraf çekerken şemsiyeli bir kadın arkasından yürüyor.	Yağmurda bir adam resim çekiyor."	
"4893	0	Mavi tişörtlü bir adam fotoğraf çekerken şemsiyeli bir kadın arkasından yürüyor.	Bir kadın arkasından yürürken bir erkek açık havada fotoğraf çekiyor."	
"4894	1	İki adam büyük bir makinenin yanında duruyor.	Adamlar bir makine işletir."	
"4895	2	İki adam büyük bir makinenin yanında duruyor.	İki erkek seks yapıyor"	
"4896	0	İki adam büyük bir makinenin yanında duruyor.	Makine çok büyük"	
"4897	0	İki adam birbirine bir plastik levha kesmeye yardım eder.	İki adam biraz plastik kesti."	
"4898	1	İki adam birbirine bir plastik levha kesmeye yardım eder.	İki arkadaş plastik keserek birbirlerine yardım eder."	
"4899	2	İki adam birbirine bir plastik levha kesmeye yardım eder.	İki arkadaş bira içer."	
"4900	2	Mayo giyen dişi bir yüzücü kelebek darbesi yapar.	Bir kadın havuzun yanında oturuyor."	
"4901	0	Mayo giyen dişi bir yüzücü kelebek darbesi yapar.	Bir kadın yüzüyor."	
"4902	1	Mayo giyen dişi bir yüzücü kelebek darbesi yapar.	Bir kadın yüzme tekniğini uyguluyor."	
"4903	0	Lunaparkta iki kız var.	İki kız lunaparkta geziyor."	
"4904	1	Lunaparkta iki kız var.	İki kız park gezisine binme konusunda gergin."	
"4905	2	Lunaparkta iki kız var.	İki kız sokakta atlama ipi oynar."	
"4906	2	Uzun, koyu renkli ceketli bir kadın kışın çöp kutularına bakar.	Bir kadın yangın çukurunun yanında duruyor."	
"4907	1	Uzun, koyu renkli ceketli bir kadın kışın çöp kutularına bakar.	Otuz yaşından büyük bir kadın kışın dışarıda."	
"4908	0	Uzun, koyu renkli ceketli bir kadın kışın çöp kutularına bakar.	Bir kadın bir şey için konteynerleri araştırıyor."	
"4909	0	Mavi şapkalı bir kadın fırçayla kaplı bir alanda fotoğraf çekiyor.	Kadın elinde kamera var."	
"4910	1	Mavi şapkalı bir kadın fırçayla kaplı bir alanda fotoğraf çekiyor.	Kadın bir düğünün fotoğrafını çekiyor."	
"4911	1	Mavi şapkalı bir kadın fırçayla kaplı bir alanda fotoğraf çekiyor.	Kadın profesyonel bir fotoğrafçı."	
"4912	0	Koşu kıyafetleri olan iki çocuk germe.	Çocuklar geriliyor."	
"4913	1	Koşu kıyafetleri olan iki çocuk germe.	Çocuklar jimnastik yapmadan önce geriyor."	
"4914	2	Koşu kıyafetleri olan iki çocuk germe.	Çocuklar uyuyor."	
"4915	1	Üç kadın bir masada oturur, üç özdeş dergiden notlar alır.	Üç kolejli kadın çalışıyorlar."	
"4916	2	Üç kadın bir masada oturur, üç özdeş dergiden notlar alır.	Üç kadın televizyon izliyor."	
"4917	0	Üç kadın bir masada oturur, üç özdeş dergiden notlar alır.	Üç kadın okuyor ve yazıyor."	
"4918	2	Kırmızı üniforma giyen bir futbolcu otoparkın yanındaki maçtan sonra sahadan çıkar.	Bir futbolcu tekmeler ve gol atar."	
"4919	1	Kırmızı üniforma giyen bir futbolcu otoparkın yanındaki maçtan sonra sahadan çıkar.	Bir futbolcu arabasına doğru yürüyor."	
"4920	0	Kırmızı üniforma giyen bir futbolcu otoparkın yanındaki maçtan sonra sahadan çıkar.	Park yeri olan bir alan var."	
"4921	1	Beyaz gömlekli kel bir adam ve yemek yiyip şarap içmeyi izliyor.	Adam evsiz."	
"4922	0	Beyaz gömlekli kel bir adam ve yemek yiyip şarap içmeyi izliyor.	Kel bir adam var."	
"4923	1	Beyaz gömlekli kel bir adam ve yemek yiyip şarap içmeyi izliyor.	Adam TV'yi izliyor."	
"4924	0	Üç çocuk, iki erkek ve bir kız, arka planda konut evleri ile bir oyun alanında salıncaklar ile oynuyor.	Çocuklar 20 yaşından küçük."	
"4925	2	Üç çocuk, iki erkek ve bir kız, arka planda konut evleri ile bir oyun alanında salıncaklar ile oynuyor.	İki erkek ve bir kız uzuvsuz."	
"4926	1	Üç çocuk, iki erkek ve bir kız, arka planda konut evleri ile bir oyun alanında salıncaklar ile oynuyor.	Üç çocuk birbiriyle akraba."	
"4927	2	Kafasının üzerinde standı bağlı mikrofonu tutan sahnede bir ayağı olan bir rocker.	Bir adam bir konserden önce arka odada gitarını kontrol ediyor."	
"4928	0	Kafasının üzerinde standı bağlı mikrofonu tutan sahnede bir ayağı olan bir rocker.	Sahneye yakın bir mikrofon var."	
"4929	1	Kafasının üzerinde standı bağlı mikrofonu tutan sahnede bir ayağı olan bir rocker.	Bir rocker mikrofona konuşarak performansı için ses kontrolü yapıyor."	
"4930	1	Uzman snowboard yeni bir numara çalışıyor.	Kişi bir dağın tepesinde snowboard yapıyordu."	
"4931	2	Uzman snowboard yeni bir numara çalışıyor.	Kişi suyun üzerinde sörf yapıyor."	
"4932	0	Uzman snowboard yeni bir numara çalışıyor.	Kişi snowboard yapıyordu."	
"4933	0	Bir kaykaycı havada bir numara yapar.	Bir kişi kaykay yatılı."	
"4934	2	Bir kaykaycı havada bir numara yapar.	Arka takla yapan bir patenci."	
"4935	1	Bir kaykaycı havada bir numara yapar.	Bir kaykaycı tekme fırlatma havası yapıyor."	
"4936	2	Siyah beyaz puantiyeli yaşlı bir kişinin yanında siyah genç kişi.	Yaşlı bir insanın yanında beyaz bir genç."	
"4937	1	Siyah beyaz puantiyeli yaşlı bir kişinin yanında siyah genç kişi.	Genç bir kişi bir akrabasının yanında duruyor."	
"4938	0	Siyah beyaz puantiyeli yaşlı bir kişinin yanında siyah genç kişi.	Yaşlı bir insanın yanında siyah bir genç."	
"4939	2	İki genç kız, bir hayvanın çizgi çiziminin izlerini gösteriyor.	İki genç oğlan cansız nesnelerin çizimlerinin izlerini gösteriyor."	
"4940	1	İki genç kız, bir hayvanın çizgi çiziminin izlerini gösteriyor.	Kızlar yerel bir çocuğun çizim yarışmasında hayvan çizimlerini sergiliyorlar."	
"4941	0	İki genç kız, bir hayvanın çizgi çiziminin izlerini gösteriyor.	Hayvan çizimleri gösteren genç kızlar var."	
"4942	0	İki kadın okuyor, Bir kadının arkasında Dior reklamı olan bir dergi var, Diğer kadın fro ma sert kapak kitabı okurken.	İki kadın kitap okuyor, birinin dergisi var, diğerinin kitabı var."	
"4943	1	İki kadın okuyor, Bir kadının arkasında Dior reklamı olan bir dergi var, Diğer kadın fro ma sert kapak kitabı okurken.	İki kadın kütüphanede kitap okuyor."	
"4944	2	İki kadın okuyor, Bir kadının arkasında Dior reklamı olan bir dergi var, Diğer kadın fro ma sert kapak kitabı okurken.	İki kadın yemek pişiriyor, biri biftek, diğeri hamburger."	
"4945	0	Genç bir kız bir topu çukurda oynarken birkaç yetişkin bakmak.	Genç bir kız oynuyor."	
"4946	2	Genç bir kız bir topu çukurda oynarken birkaç yetişkin bakmak.	Genç bir kız sandalyede oturuyor."	
"4947	1	Genç bir kız bir topu çukurda oynarken birkaç yetişkin bakmak.	Genç bir kız eğleniyor."	
"4948	0	Çantası olan bir kadın, cep telefonuyla konuşuyor, caddenin köşesinde duruyor, geçmeyi bekliyor.	Bir kadın çantasını tutuyor ve konuşuyor."	
"4949	2	Çantası olan bir kadın, cep telefonuyla konuşuyor, caddenin köşesinde duruyor, geçmeyi bekliyor.	Bir adam sebepsiz yere televizyona bağırır."	
"4950	0	Çantası olan bir kadın, cep telefonuyla konuşuyor, caddenin köşesinde duruyor, geçmeyi bekliyor.	Çantasını tutan ve cep telefonuyla konuşan bir kadın caddenin köşesinde durup geçmeyi bekliyor."	
"4951	2	Bisiklet kaskı giyen sarışın kız, “Twizzlers” yazan siyah bir tişört ve boynunda basılı bir künye kolye.	takım elbiseli iki erkek poz"	
"4952	1	Bisiklet kaskı giyen sarışın kız, “Twizzlers” yazan siyah bir tişört ve boynunda basılı bir künye kolye.	bir kız kamera için şık görünüyor"	
"4953	0	Bisiklet kaskı giyen sarışın kız, “Twizzlers” yazan siyah bir tişört ve boynunda basılı bir künye kolye.	kask ile bir kız bir künye giyer"	
"4954	1	İtfaiyeciler, tüm ışıkları açıkken itfaiye aracının dışında dururlar.	Uzun itfaiyeciler tüm ışıkları açık itfaiye aracının dışında dururlar."	
"4955	2	İtfaiyeciler, tüm ışıkları açıkken itfaiye aracının dışında dururlar.	Polisler itfaiye aracının dışında ışıkları açıkken duruyorlar."	
"4956	0	İtfaiyeciler, tüm ışıkları açıkken itfaiye aracının dışında dururlar.	İnsanlar itfaiye aracının dışında ışıkları açıkken duruyorlar."	
"4957	1	Beyaz pantolon ve mavi gömlek giymiş bu adam karda bir çıkıntının üzerinde duruyor.	Bir adam arabasını park etmek için kar küreklemek için hazırlanıyor."	
"4958	0	Beyaz pantolon ve mavi gömlek giymiş bu adam karda bir çıkıntının üzerinde duruyor.	Dışarıda karda bir adam var."	
"4959	2	Beyaz pantolon ve mavi gömlek giymiş bu adam karda bir çıkıntının üzerinde duruyor.	Bir adam lav geniş bir alanda duruyor."	
"4960	0	Bir kaykaycı izleyen kalabalık.	Bir kişi kaykay"	
"4961	2	Bir kaykaycı izleyen kalabalık.	İnek çimen yiyor."	
"4962	1	Bir kaykaycı izleyen kalabalık.	Kaykaycı 900 yaptığı gibi kalabalık yüksek sesle tezahürat ediyor"	
"4963	0	Metroda bir evrak çantası tutan bir adam.	Bir adamın elinde bir çanta var."	
"4964	1	Metroda bir evrak çantası tutan bir adam.	Bir adam metroda çalışacak."	
"4965	2	Metroda bir evrak çantası tutan bir adam.	Bir adam bir tarlanın ortasında elinde çantayla duruyor."	
"4966	1	Kask takan yalınayak genç bir kız ağaca düşmüş bir yosunlu üzerinde yürüyor.	Genç bir bisiklet binici eğlence için düşmüş bir ağacın tepesinde yürür."	
"4967	0	Kask takan yalınayak genç bir kız ağaca düşmüş bir yosunlu üzerinde yürüyor.	Ayakkabısı olmayan bir kadın çocuk, kasktan başka bir yere düşmüş bir ağacın tepesinde yürüyor."	
"4968	2	Kask takan yalınayak genç bir kız ağaca düşmüş bir yosunlu üzerinde yürüyor.	Spor ayakkabı giyen çocuk bir orman yoluna atlar."	
"4969	1	Kasklı genç bir kız su üzerinde yatan yosun ağaç gövdesi boyunca yalınayak yürür.	Bir kız ağaçtan düşebilir."	
"4970	1	Kasklı genç bir kız su üzerinde yatan yosun ağaç gövdesi boyunca yalınayak yürür.	Bir kız ağaçta dengelenmeyi sevmez."	
"4971	1	Kasklı genç bir kız su üzerinde yatan yosun ağaç gövdesi boyunca yalınayak yürür.	Bir kız ağaçta oynuyor."	
"4972	0	Pijama pantolonlu çocuk kanepeden atlıyor.	Çocuk zıplaıyor."	
"4973	2	Pijama pantolonlu çocuk kanepeden atlıyor.	Çocuk kanepede oturuyor"	
"4974	1	Pijama pantolonlu çocuk kanepeden atlıyor.	Çocuk kanepede zıplıyor"	
"4975	1	Ormanda bir dinozorun yanından geçen iki çocuk.	Ormandaki bazı çocuklar plastik bir triceratops ile geçer."	
"4976	1	Ormanda bir dinozorun yanından geçen iki çocuk.	Çocuklar bir velociraptor tarafından kovalanıyor."	
"4977	0	Ormanda bir dinozorun yanından geçen iki çocuk.	Gençler dışarıda koşuyor."	
"4978	2	Ekose gömlek, kot pantolon ve mor giyen bir davulcu davulunu patlattı.	Bir trompetçi orkestra için pratik yapar."	
"4979	0	Ekose gömlek, kot pantolon ve mor giyen bir davulcu davulunu patlattı.	Davulda çalan bir davulcu."	
"4980	1	Ekose gömlek, kot pantolon ve mor giyen bir davulcu davulunu patlattı.	Bir davulcu konser için antrenman yapıyor."	
"4981	1	Beyazlı adam mavili adama karşı basketbol oynuyor.	Beyaz giyen takım oyunu kazanıyor."	
"4982	2	Beyazlı adam mavili adama karşı basketbol oynuyor.	Kırmızı giyen bir kadın hokey oynuyor."	
"4983	0	Beyazlı adam mavili adama karşı basketbol oynuyor.	İki adam bir spor aktivitesine katılıyor."	
"4984	1	İki özdeş kahverengi köpek yan yana ağızlarında beyaz bir şey tutuyor.	Aynı kemiğe tutunan iki ikiz yavru."	
"4985	2	İki özdeş kahverengi köpek yan yana ağızlarında beyaz bir şey tutuyor.	Bir yavru kedi yavrusu."	
"4986	1	İki özdeş kahverengi köpek yan yana ağızlarında beyaz bir şey tutuyor.	İki çöp kardeş bir kemik için kavga eder."	
"4987	1	Masaya resim çizen mavi gömlekli beş çocuk.	Çocuklar bir sanat projesi üzerinde çalışıyorlar."	
"4988	2	Masaya resim çizen mavi gömlekli beş çocuk.	Çocuklar kırmızı gömlek giyiyor."	
"4989	0	Masaya resim çizen mavi gömlekli beş çocuk.	Mavi giyen çocuklar var."	
"4990	2	Kırmızı yağmurluklu bir adam kameranın karşıt bölgesine bakıyor.	Bir adam bir elbise içinde ve önünde bir dizüstü bilgisayar var"	
"4991	-1	Kırmızı yağmurluklu bir adam kameranın karşıt bölgesine bakıyor.	Kırmızı yağmurluklu bir adam kameranın önünde"	
"4992	1	Kırmızı yağmurluklu bir adam kameranın karşıt bölgesine bakıyor.	Kırmızı yağmurluklu bir adam diğerleriyle poz verirken kameranın karşıt sitesine bakıyor"	
"4993	1	Mavi bir bisikletle paslı bir çitin üzerinden atlayan adam.	Adam köpek kaçmaya çalışırken bisikletle çitin üzerinden atlama."	
"4994	0	Mavi bir bisikletle paslı bir çitin üzerinden atlayan adam.	Adam bisikletle bir numara yapıyor."	
"4995	2	Mavi bir bisikletle paslı bir çitin üzerinden atlayan adam.	Ofisinde bir toplantıya katılan adam."	
"4996	0	iki kız oyun yakalamak üzerinde bir çim	Çocuklar yeşil çim üzerinde bir oyun oynuyor."	
"4997	1	iki kız oyun yakalamak üzerinde bir çim	Kardeşler bir frizbiyi parkta ileri geri atıyorlar."	
"4998	2	iki kız oyun yakalamak üzerinde bir çim	İki kız ördekler ve kuğular ile bir göletin yanında yürüyor."	
"4999	2	Büyük bir köpekle yürüyen siyah kapüşonlu sweatshirt bir kadın.	Köpeğini bir banyo veren bir kadın"	
"5000	0	Büyük bir köpekle yürüyen siyah kapüşonlu sweatshirt bir kadın.	Bir köpek yürüyen bir kadın"	
"5001	1	Büyük bir köpekle yürüyen siyah kapüşonlu sweatshirt bir kadın.	Çalışmaya ayrılmadan önce köpeğini yürüyen bir kadın"	
"5002	0	Bir grup insan büyük bir şehirde buz pateni yapıyor.	İnsanlar dışarıda kayıyor."	
"5003	2	Bir grup insan büyük bir şehirde buz pateni yapıyor.	İnsanlar tren istasyonunda uyuyor."	
"5004	1	Bir grup insan büyük bir şehirde buz pateni yapıyor.	İnsanlar çok düşüyor."	
"5005	2	Örgü şapka, eldiven, kış ceket, kar pantolon ve çizme giyen bir kız, donmuş bir şelale yanında metal bir kutup ile duruyor.	Bir çocuk şelalenin yanında."	
"5006	0	Örgü şapka, eldiven, kış ceket, kar pantolon ve çizme giyen bir kız, donmuş bir şelale yanında metal bir kutup ile duruyor.	Bir kız donmuş bir şelalenin yakınında."	
"5007	0	Örgü şapka, eldiven, kış ceket, kar pantolon ve çizme giyen bir kız, donmuş bir şelale yanında metal bir kutup ile duruyor.	Genç bir kız şelalenin yanında."	
"5008	-1	Mavi kayak şapkası ve kırmızı ve gri iki tonlu ceket giyen bir genç kız buz iki bit arasında duruyor.	Bir süre ceket bir genç kız bir kış manzara duruyor."	
"5009	0	Mavi kayak şapkası ve kırmızı ve gri iki tonlu ceket giyen bir genç kız buz iki bit arasında duruyor.	Buzun yanında duran bir kız."	
"5010	0	Mavi kayak şapkası ve kırmızı ve gri iki tonlu ceket giyen bir genç kız buz iki bit arasında duruyor.	Bir kız kış manzarasında duruyor."	
"5011	2	Bir kadın bahşiş için gitar çalar.	Müzik litsen tarafından öğrenilebilir"	
"5012	2	Bir kadın bahşiş için gitar çalar.	Müzik öğrenmenin imkanı yok."	
"5013	1	Bir kadın bahşiş için gitar çalar.	dersler öğrenmek için vardır"	
"5014	1	Bir kadın ve bir çocuk hem kırmızı kıyafetler giyen bir sokakta yürürken	Bir anne ve çocuk sokakta yürüyor"	
"5015	2	Bir kadın ve bir çocuk hem kırmızı kıyafetler giyen bir sokakta yürürken	Bir sokakta iki yetişkin"	
"5016	0	Bir kadın ve bir çocuk hem kırmızı kıyafetler giyen bir sokakta yürürken	Bir sokakta yürüyen kırmızı kıyafetler giyen iki kişi"	
"5017	0	Güvenlik görevlisi dışarıda çalışıyor.	Dışarıda bir güvenlik görevlisi var."	
"5018	1	Güvenlik görevlisi dışarıda çalışıyor.	Bir güvenlik görevlisi üniforma giymiş."	
"5019	2	Güvenlik görevlisi dışarıda çalışıyor.	Bir güvenlik görevlisi bir ofis binasında."	
"5020	1	Bisikletçi ormanlık bir yolda sürmek.	Bisikletçi ormanlık bir yolda hızlı tek başına sürmek"	
"5021	1	Bisikletçi ormanlık bir yolda sürmek.	Bisikletçi ormanlık bir yolda yalnız sürmek"	
"5022	1	Bisikletçi ormanlık bir yolda sürmek.	Bisikletçi ormanlık bir yolda bir arkadaşı ile sürmek"	
"5023	2	Tarlada yürüyen Afrikalı kadın.	Brezilyalı kadın çölde yürüyor."	
"5024	0	Tarlada yürüyen Afrikalı kadın.	Tarlalarda gezinen kadınlar var."	
"5025	1	Tarlada yürüyen Afrikalı kadın.	Afrikalı kadın tarlalarda birini arıyor."	
"5026	2	Buğday tarlasında duran Afrikalı bir insan.	Mısır tarlasında duran bir insan."	
"5027	0	Buğday tarlasında duran Afrikalı bir insan.	Buğday tarlasında duran bir kişi."	
"5028	1	Buğday tarlasında duran Afrikalı bir insan.	Patronunun buğday tarlasında duran bir kişi."	
"5029	0	ıslak bir golden retriever bir gölde yürüyor	Islak bir golden retriever gölde."	
"5030	2	ıslak bir golden retriever bir gölde yürüyor	Gölde bir balina var."	
"5031	1	ıslak bir golden retriever bir gölde yürüyor	Islak bir golden retriever bir topu bulmak için gölün içinden geçiyor."	
"5032	1	Birçok kişi oturuyor, bazıları büyük bir tuğla binanın dışında duruyor.	İnsanlar kürtaj kliniğinin dışında protesto ediyor"	
"5033	0	Birçok kişi oturuyor, bazıları büyük bir tuğla binanın dışında duruyor.	insanlar oturmak ve bir binanın yanında durmak"	
"5034	2	Birçok kişi oturuyor, bazıları büyük bir tuğla binanın dışında duruyor.	İnsanlar birbirlerine taş atıyorlar."	
"5035	2	Kırmızı güneş gözlüğü takan bir adam iki kamera taşıyor.	Adamın mavi güneş gözlüğü var."	
"5036	1	Kırmızı güneş gözlüğü takan bir adam iki kamera taşıyor.	Adam fotoğraf çekmeyi seviyor."	
"5037	0	Kırmızı güneş gözlüğü takan bir adam iki kamera taşıyor.	Adamın iki kamerası var."	
"5038	0	Sıcak, koyu renkli giysilerle ağaçların yanında yürüyen iki kadın. Biri şapkalı, diğeri de yakalı.	iki kadın yürüyüş"	
"5039	2	Sıcak, koyu renkli giysilerle ağaçların yanında yürüyen iki kadın. Biri şapkalı, diğeri de yakalı.	bir kadın banyo alır"	
"5040	1	Sıcak, koyu renkli giysilerle ağaçların yanında yürüyen iki kadın. Biri şapkalı, diğeri de yakalı.	iki kadın yürüyüş için iş"	
"5041	1	Turuncu gömlekli, şortlu ve beyzbol şapkalı yalınayak bir adam gümüş bir kamyonetin arka kapısında oturuyor.	Bir adamın arabası bozuldu."	
"5042	0	Turuncu gömlekli, şortlu ve beyzbol şapkalı yalınayak bir adam gümüş bir kamyonetin arka kapısında oturuyor.	Bir adam arabanın üzerinde oturuyor."	
"5043	2	Turuncu gömlekli, şortlu ve beyzbol şapkalı yalınayak bir adam gümüş bir kamyonetin arka kapısında oturuyor.	Bir adam snowboard yapıyordu."	
"5044	1	Geceleri bir binanın önünde yürüyen bir adam.	Şehirde bir adam var."	
"5045	0	Geceleri bir binanın önünde yürüyen bir adam.	Bir adam yürüyor."	
"5046	2	Geceleri bir binanın önünde yürüyen bir adam.	Bir adam güneşte oturuyor."	
"5047	1	Bir kişi bir kayalık uçurumun kenarında oturuyor.	Bir kişi kayadan atlamayı düşünüyordu."	
"5048	0	Bir kişi bir kayalık uçurumun kenarında oturuyor.	Kayalık bir uçurumun üzerinde oturan bir kişi."	
"5049	2	Bir kişi bir kayalık uçurumun kenarında oturuyor.	Yolda bir kişi oturuyordu."	
"5050	1	Bir adam, çocuk ve beyaz bir köpek kartpostalların sergilenmesine bakıyor.	Bir adam onun oğlu ve köpeği dışarı zevk zaman alışveriş yaparken birlikte geçirdiği vardır."	
"5051	2	Bir adam, çocuk ve beyaz bir köpek kartpostalların sergilenmesine bakıyor.	Bir adam tek başına kartpostallara bakıyor."	
"5052	0	Bir adam, çocuk ve beyaz bir köpek kartpostalların sergilenmesine bakıyor.	Oğlanı olan bir adam ve beyaz köpekleri kartpostallara bakıyor."	
"5053	2	İşte otobüsün onu alması için bekleyen ve yüzünü saklayan bir adamın resmi.	Adam kendini bir yere götürüyor."	
"5054	1	İşte otobüsün onu alması için bekleyen ve yüzünü saklayan bir adamın resmi.	Adam görülmek istemiyor."	
"5055	1	İşte otobüsün onu alması için bekleyen ve yüzünü saklayan bir adamın resmi.	Adam bir yere gidiyor."	
"5056	2	Yemek bağışlarıyla dolu bir odada dururken, açık mavi bir gömlek giymiş bir adam başka bir kutuya bir çöp kutusundan öğeleri damping.	Yiyecekler bir adam tarafından odada saklanmaz."	
"5057	1	Yemek bağışlarıyla dolu bir odada dururken, açık mavi bir gömlek giymiş bir adam başka bir kutuya bir çöp kutusundan öğeleri damping.	Bir adam kuru bir yerde atmak için bir çöp kutusundan başka bir çöp kutusuna öğeleri damping."	
"5058	0	Yemek bağışlarıyla dolu bir odada dururken, açık mavi bir gömlek giymiş bir adam başka bir kutuya bir çöp kutusundan öğeleri damping.	Bağış olarak yiyecek toplama odasıdır."	
"5059	1	İki çocuk bir masada bir proje üzerinde birlikte çalışır.	İki çocuk manken yapıyor."	
"5060	0	İki çocuk bir masada bir proje üzerinde birlikte çalışır.	İki çocuk birlikte bir şeyler yapıyor."	
"5061	2	İki çocuk bir masada bir proje üzerinde birlikte çalışır.	İki çocuk parkta oynar."	
"5062	0	Mavi önlük ve uzun lastik çizme giyen bir adam, uzun bir yüzdürme cihazından bir yüzdürme cihazını sürüklüyor.	Lastik çizmeli ve iş önlüğü giyen bir adam yüzen nesneleri çekerek arasında yüzünü ovuşturuyor."	
"5063	1	Mavi önlük ve uzun lastik çizme giyen bir adam, uzun bir yüzdürme cihazından bir yüzdürme cihazını sürüklüyor.	Bir işçi yüzdürme cihazına tırmanmadan önce uzun botlarını yukarı çeker."	
"5064	0	Mavi önlük ve uzun lastik çizme giyen bir adam, uzun bir yüzdürme cihazından bir yüzdürme cihazını sürüklüyor.	İş kıyafetleri ve botları giyen bir adam yüzdürme cihazı üzerinde çalışıyor."	
"5065	2	Bir işçi bir pazarda satılmak üzere balık hazırlıyor.	Bir kişi bir teknede balık tutuyor."	
"5066	0	Bir işçi bir pazarda satılmak üzere balık hazırlıyor.	Bir kişi bir pazarda çalışıyor."	
"5067	1	Bir işçi bir pazarda satılmak üzere balık hazırlıyor.	Bir insan satmak için balık dilimliyor."	
"5068	2	Elektro gitar çalan afro ve bandanalı bir adam.	afro ile adam ıspanak yiyor"	
"5069	1	Elektro gitar çalan afro ve bandanalı bir adam.	afro ile adam annesi için gitarda çalıyor"	
"5070	0	Elektro gitar çalan afro ve bandanalı bir adam.	afro olan adam gitarda çalıyor"	
"5071	1	Çizgili gömlek giyen bir adamın omzuna kamera asılmış.	Fotoğrafçı iyi giyinmiş ve bir kamera taşıyor."	
"5072	0	Çizgili gömlek giyen bir adamın omzuna kamera asılmış.	Gömleği soyulmuş adamın vücudunda kamera taşıyor."	
"5073	2	Çizgili gömlek giyen bir adamın omzuna kamera asılmış.	Kazak giyen bir adam golf sopası taşıyor."	
"5074	2	Bir içki yudumlarken yamaçta çömelen genç bir bayanlar beyaz çanta ile diğer bir resim konuşuyor.	Genç kadınlar okyanusta sörf yapıyor."	
"5075	0	Bir içki yudumlarken yamaçta çömelen genç bir bayanlar beyaz çanta ile diğer bir resim konuşuyor.	Genç kadınlar dışarıda."	
"5076	1	Bir içki yudumlarken yamaçta çömelen genç bir bayanlar beyaz çanta ile diğer bir resim konuşuyor.	Yürüyüşçü bir grup mola vermek için durakladı."	
"5077	1	Bir kuş, bir direğe bağlı bir çeşit çizgi üzerine konur.	Bir kuş direğin üzerinde yuvarlanıyor."	
"5078	2	Bir kuş, bir direğe bağlı bir çeşit çizgi üzerine konur.	Bir kuş kutup hattında uyuyor."	
"5079	0	Bir kuş, bir direğe bağlı bir çeşit çizgi üzerine konur.	Bir kuş kutup hattında duruyor."	
"5080	2	Takım elbise ve üst şapka giyen genç bir çocuk yeşil elbiseli bir kızla el ele tutuşuyor.	insanlar yaşlılıktan ölüyor"	
"5081	1	Takım elbise ve üst şapka giyen genç bir çocuk yeşil elbiseli bir kızla el ele tutuşuyor.	onlar bir düğünde"	
"5082	0	Takım elbise ve üst şapka giyen genç bir çocuk yeşil elbiseli bir kızla el ele tutuşuyor.	çocuk resmi kıyafetler giyiyor"	
"5083	2	Bej gömlekli bir çocuk arabada uyuyor.	Bir zürafa bir sandalyede"	
"5084	0	Bej gömlekli bir çocuk arabada uyuyor.	Bir kişi bir araçta"	
"5085	1	Bej gömlekli bir çocuk arabada uyuyor.	Bir çocuk evsiz."	
"5086	0	Bir soda makinesinin önünde iki çocuk.	İki çocuk bir makinede."	
"5087	1	Bir soda makinesinin önünde iki çocuk.	İki çocuk gazoz alacak."	
"5088	2	Bir soda makinesinin önünde iki çocuk.	Atıştırmalık makinesinin önünde iki kız var."	
"5089	1	Bir grup insan, bir su gövdesinin yanında kumda oturan portakal bayrağı olan bir tekneyi inceler.	İnsanlar bronzlaşmak için sahilde otururlar."	
"5090	2	Bir grup insan, bir su gövdesinin yanında kumda oturan portakal bayrağı olan bir tekneyi inceler.	İnsanlar kumdan hoşlanmaz."	
"5091	1	Bir grup insan, bir su gövdesinin yanında kumda oturan portakal bayrağı olan bir tekneyi inceler.	İnsanlar kumsalda oturur."	
"5092	2	Küçük bir pug yürüyen adam.	Adam büyük bir pitbull yürüyor."	
"5093	0	Küçük bir pug yürüyen adam.	Bir adam bir köpeğin yanında."	
"5094	1	Küçük bir pug yürüyen adam.	Adam bir postacı."	
"5095	0	Masada üç kişi oturuyor, bir kadın konuşuyor ve insanlar onları dinliyor.	İki kişi masadaki diğer kişinin konuşmasını dinliyor."	
"5096	1	Masada üç kişi oturuyor, bir kadın konuşuyor ve insanlar onları dinliyor.	Masada oturan üç kadın var."	
"5097	2	Masada üç kişi oturuyor, bir kadın konuşuyor ve insanlar onları dinliyor.	Üç kişi masada durmuş bağırıyor ve herkesi görmezden geliyor."	
"5098	1	Bir çocuk bir kuş evine sarılır.	Deli bir çocuk bir kuş evine sarılır."	
"5099	0	Bir çocuk bir kuş evine sarılır.	Bir çocuk ve bir kuş evi var."	
"5100	2	Bir çocuk bir kuş evine sarılır.	Bir çocuğun kolları yoktur."	
"5101	0	Genç bayan yaşlı adama sarılıyor.	Bayan ihtiyara sarılıyor."	
"5102	1	Genç bayan yaşlı adama sarılıyor.	Genç üzgün bayan yaşlı adama sarılıyor."	
"5103	2	Genç bayan yaşlı adama sarılıyor.	Genç adam yaşlı adama sarılıyor."	
"5104	1	Bir kamera için poz üç kişi	Farklı pozlar yapan insanlar var."	
"5105	1	Bir kamera için poz üç kişi	Üç kişinin hepsi kadın."	
"5106	1	Bir kamera için poz üç kişi	Üç kadın alışveriş merkezinde alışveriş yaptı."	
"5107	1	Siyah bluz ve diz boyu pantolon giymiş Asyalı bir kadın, çökmüş bir şemsiye tutan ıslak bir caddede yürüyor.	Bir bluz uzun boylu bir kişi"	
"5108	2	Siyah bluz ve diz boyu pantolon giymiş Asyalı bir kadın, çökmüş bir şemsiye tutan ıslak bir caddede yürüyor.	Kimsenin bluzu yok."	
"5109	0	Siyah bluz ve diz boyu pantolon giymiş Asyalı bir kadın, çökmüş bir şemsiye tutan ıslak bir caddede yürüyor.	Bir bluz içinde bir kişi"	
"5110	1	Akustik gitar çalarken ekose gömlek Adam mikrofona şarkı söylüyor.	Bir adam bir konserde büyük bir kalabalık için oynuyor."	
"5111	2	Akustik gitar çalarken ekose gömlek Adam mikrofona şarkı söylüyor.	Bir adam yürüyor."	
"5112	0	Akustik gitar çalarken ekose gömlek Adam mikrofona şarkı söylüyor.	Bir adam şarkı söylüyor."	
"5113	0	Bir çift birbirlerini öpen açık merdivenlerden bir uçuşun tepesinde duruyor.	Bir çift merdivenin yanında duruyor."	
"5114	1	Bir çift birbirlerini öpen açık merdivenlerden bir uçuşun tepesinde duruyor.	Bir çift nişanlanmayı kutluyor."	
"5115	2	Bir çift birbirlerini öpen açık merdivenlerden bir uçuşun tepesinde duruyor.	Bir çift merdivenlerde oturur."	
"5116	1	Kısa kollu gömlek giyen bir adam, halka açık bir sokakta dururken açık pembe bir ceket giyen bir kadını öper.	Bir erkek ve kadın nişanlandı."	
"5117	2	Kısa kollu gömlek giyen bir adam, halka açık bir sokakta dururken açık pembe bir ceket giyen bir kadını öper.	Bir adam bir köpeği öpüyor"	
"5118	0	Kısa kollu gömlek giyen bir adam, halka açık bir sokakta dururken açık pembe bir ceket giyen bir kadını öper.	Bir erkek bir kadını öpüyor"	
"5119	2	Sarı bir balon ile büyük bir çocuk gibi bir panayırda birkaç adım ötede dolaşırken küçük bir çocuk bebek arabasından izler.	Bir çocuğun beyaz balonu var."	
"5120	0	Sarı bir balon ile büyük bir çocuk gibi bir panayırda birkaç adım ötede dolaşırken küçük bir çocuk bebek arabasından izler.	Bir oğlanın sarı bir balonu var."	
"5121	1	Sarı bir balon ile büyük bir çocuk gibi bir panayırda birkaç adım ötede dolaşırken küçük bir çocuk bebek arabasından izler.	Bir çocuğun açık sarı bir balonu var."	
"5122	2	Yemek masasında kahkaha içinde yüzünü örten bir kadın.	Bir kadın sessizce oturur."	
"5123	1	Yemek masasında kahkaha içinde yüzünü örten bir kadın.	Bir kadın bir fıkra duymuş."	
"5124	0	Yemek masasında kahkaha içinde yüzünü örten bir kadın.	Bir kadın yemek masasında."	
"5125	2	Mavi bir gökyüzünün altında beton bir tahta üzerinde yürüyenler.	walkers içinde bu alışveriş merkezi"	
"5126	1	Mavi bir gökyüzünün altında beton bir tahta üzerinde yürüyenler.	sahile yakın mavi bir gökyüzü altında yürüteç"	
"5127	0	Mavi bir gökyüzünün altında beton bir tahta üzerinde yürüyenler.	mavi bir gökyüzünün altında yürüteçler"	
"5128	0	Taşları atlayan genç bir Afrikalı çocuk.	Elinde taş olan genç bir çocuk var."	
"5129	2	Taşları atlayan genç bir Afrikalı çocuk.	Çocuğun etrafındaki alan tamamen kuru."	
"5130	1	Taşları atlayan genç bir Afrikalı çocuk.	Şu anda bir göletten aşağı atlayan bir kaya var."	
"5131	2	Bir köpek kayalık bir kıyı boyunca uzun otlarda gizler	Köpek sahibi ile evde."	
"5132	1	Bir köpek kayalık bir kıyı boyunca uzun otlarda gizler	Köpek burada olmayı seviyor."	
"5133	0	Bir köpek kayalık bir kıyı boyunca uzun otlarda gizler	Köpek dışarıda."	
"5134	1	Mavi bir laboratuvar önlüğü, güvenlik gözlüğü ve eldiven giyen bir adam büyük bir bilgisayar ekranına sahip küçük bir makinede çalışıyor.	Adam bilim yapıyor."	
"5135	0	Mavi bir laboratuvar önlüğü, güvenlik gözlüğü ve eldiven giyen bir adam büyük bir bilgisayar ekranına sahip küçük bir makinede çalışıyor.	Bir adam palto giyiyor."	
"5136	2	Mavi bir laboratuvar önlüğü, güvenlik gözlüğü ve eldiven giyen bir adam büyük bir bilgisayar ekranına sahip küçük bir makinede çalışıyor.	Adam beyzbol üniforması giyiyor."	
"5137	0	İki öğrenci atlarken, sınıftaki diğerleri oturuyor veya ayakta duruyor.	Sınıfta atlayan iki öğrenci."	
"5138	2	İki öğrenci atlarken, sınıftaki diğerleri oturuyor veya ayakta duruyor.	Tamamen oturmuş öğrencilerden oluşan bir sınıf."	
"5139	1	İki öğrenci atlarken, sınıftaki diğerleri oturuyor veya ayakta duruyor.	İki öğrenci dersi bozuyor."	
"5140	2	Bir torbaya eliyle aşağı bakan gri bir elbiseli bir kadını tasvir eden büyük iki panelli bir fotoğrafın önünde duran siyah bir ceketli bir kadının fotoğrafı.	Fotoğrafı iki adamın çekildi."	
"5141	0	Bir torbaya eliyle aşağı bakan gri bir elbiseli bir kadını tasvir eden büyük iki panelli bir fotoğrafın önünde duran siyah bir ceketli bir kadının fotoğrafı.	Fotoğrafta iki kadın var."	
"5142	1	Bir torbaya eliyle aşağı bakan gri bir elbiseli bir kadını tasvir eden büyük iki panelli bir fotoğrafın önünde duran siyah bir ceketli bir kadının fotoğrafı.	İki panelli fotoğraftaki kadın diğer kadının akrabasıdır."	
"5143	1	Bir kadın sahilde koşuyor.	Bir koşucu kum üzerinde çalışıyor."	
"5144	0	Bir kadın sahilde koşuyor.	Kıyıda koşan bir kişi var."	
"5145	2	Bir kadın sahilde koşuyor.	Yaşlı bayan salonda dinlenerek iyi vakit geçiriyor."	
"5146	1	İki ok onu işaret gibi yürüyen işadamı.	Bir adam okçuluk poligonun yakınında yürüyor."	
"5147	0	İki ok onu işaret gibi yürüyen işadamı.	Bir işadamı yürüyor."	
"5148	2	İki ok onu işaret gibi yürüyen işadamı.	Adamın biri eşofman giymiş koşuyor."	
"5149	0	Bir bebek arabası olan bir kadın, bir köpeği gezdiren bir adamın yanından geçiyor.	Dışarıda insanlar var."	
"5150	1	Bir bebek arabası olan bir kadın, bir köpeği gezdiren bir adamın yanından geçiyor.	Dışarıda siyah bir köpek var."	
"5151	2	Bir bebek arabası olan bir kadın, bir köpeği gezdiren bir adamın yanından geçiyor.	Yatakta uyuyan bir köpek var."	
"5152	1	Göğsünde on beş numaralı beyaz ve kırmızı basketbol üniformalı bir kadın serbest atış yapmaya hazırlar.	Bir kadın Staples Center'da serbest atış yapmaya hazırlar."	
"5153	0	Göğsünde on beş numaralı beyaz ve kırmızı basketbol üniformalı bir kadın serbest atış yapmaya hazırlar.	Beyaz ve kırmızı basketbol üniforması giymiş bir kadın."	
"5154	2	Göğsünde on beş numaralı beyaz ve kırmızı basketbol üniformalı bir kadın serbest atış yapmaya hazırlar.	Göğsünde on beş numaralı beyaz ve sarı beyzbol üniformalı bir kadın serbest atış yapmaya hazırlar."	
"5155	1	Adam genç bir kız ile bir oyun oynuyor.	Adam ve genç kız eğleniyor."	
"5156	2	Adam genç bir kız ile bir oyun oynuyor.	Adam ve genç kız Ay'la konuşuyor."	
"5157	1	Adam genç bir kız ile bir oyun oynuyor.	Adam ve genç kız saklambaç oynuyorlar."	
"5158	1	İki kişi banliyö bölgesinde wiffle ball oynuyor.	Bir erkek ve bir kadın birlikte oynuyorlar."	
"5159	0	İki kişi banliyö bölgesinde wiffle ball oynuyor.	İnsanlar bir çeşit beyzbol oynuyor."	
"5160	2	İki kişi banliyö bölgesinde wiffle ball oynuyor.	İki adam basketbol oynuyor."	
"5161	1	Badminton oynayan iki kişi.	Badminton oynayan bir adam ve bir kadın."	
"5162	2	Badminton oynayan iki kişi.	Dışarıda basketbol oynayan iki kişi."	
"5163	0	Badminton oynayan iki kişi.	Raket tutan iki kişi."	
"5164	2	Balerin kıyafetleri giyen iki kadın birbirleriyle konuşuyorlar.	İki futbolcu konuşuyor."	
"5165	0	Balerin kıyafetleri giyen iki kadın birbirleriyle konuşuyorlar.	İki balerin konuşuyor."	
"5166	0	Balerin kıyafetleri giyen iki kadın birbirleriyle konuşuyorlar.	İki kadın konuşuyor."	
"5167	1	Yaşlı bir adam bir tabela tutuyor.	Bir adam çalışıyor."	
"5168	2	Yaşlı bir adam bir tabela tutuyor.	Bir adam uyuyor."	
"5169	0	Yaşlı bir adam bir tabela tutuyor.	Bir adam elinde bir işaret var."	
"5170	0	Birkaç bisikletçi bisikletlerini çimenli bir tepeye taşıyor.	Bisiklet taşıyan insanlar."	
"5171	1	Birkaç bisikletçi bisikletlerini çimenli bir tepeye taşıyor.	Geceleri bisikletlerini taşıyan insanlar."	
"5172	2	Birkaç bisikletçi bisikletlerini çimenli bir tepeye taşıyor.	Yokuş aşağı yarışan motorcular."	
"5173	2	Sakallı siyah giyimli erkek sanatçı, her elinde yaylar halinde bir ateş hattı sallayarak yeteneğini sergiliyor.	Mor takım elbiseli bir adam kafasına bir kova su döküyor."	
"5174	-1	Sakallı siyah giyimli erkek sanatçı, her elinde yaylar halinde bir ateş hattı sallayarak yeteneğini sergiliyor.	Bir adam siyah giyiyor."	
"5175	0	Sakallı siyah giyimli erkek sanatçı, her elinde yaylar halinde bir ateş hattı sallayarak yeteneğini sergiliyor.	Siyah kostümlü bir yan gösteri adamı izleyiciler için ateşle bir numara yapıyor."	
"5176	1	Büyük su konteynerlerinin bir arabası ayakta duran iki kadının yanı sıra sokakta yürüyen iki kadının önünde.	Su arabası çocuklar içindir."	
"5177	0	Büyük su konteynerlerinin bir arabası ayakta duran iki kadının yanı sıra sokakta yürüyen iki kadının önünde.	Su arabası büyüktür."	
"5178	2	Büyük su konteynerlerinin bir arabası ayakta duran iki kadının yanı sıra sokakta yürüyen iki kadının önünde.	Arabanın içi bira dolu."	
"5179	0	Siyah tişörtlü ve kapaklı birçok erkek, ortasında bir delik olan yuvarlak bir masada yatan yiyecekleri parçalamak için metal çubuklarla kullanıyor.	metal çubuklar kullanan erkekler"	
"5180	1	Siyah tişörtlü ve kapaklı birçok erkek, ortasında bir delik olan yuvarlak bir masada yatan yiyecekleri parçalamak için metal çubuklarla kullanıyor.	erkekler öğle yemeği gibi değil"	
"5181	2	Siyah tişörtlü ve kapaklı birçok erkek, ortasında bir delik olan yuvarlak bir masada yatan yiyecekleri parçalamak için metal çubuklarla kullanıyor.	bir kuş uçar"	
"5182	0	Toprak yolda bisikletle havalanan bir kask erkek.	Bisikletini süren bir adam."	
"5183	1	Toprak yolda bisikletle havalanan bir kask erkek.	Havada bir numara yapan adam."	
"5184	2	Toprak yolda bisikletle havalanan bir kask erkek.	Adam bisikletinden düştü."	
"5185	0	İnsanlar bisikletle yolda gidiyorlar.	İnsanların bisikletleri var."	
"5186	1	İnsanlar bisikletle yolda gidiyorlar.	İnsanlar eğleniyor."	
"5187	2	İnsanlar bisikletle yolda gidiyorlar.	Kimse bisiklete binmez."	
"5188	2	Bir adam eski gotik tarzı bir binada bir kemerin yanından geçiyor.	Adam bir denizaltı olduğunu"	
"5189	1	Bir adam eski gotik tarzı bir binada bir kemerin yanından geçiyor.	Adam işçiliğe hayran"	
"5190	1	Bir adam eski gotik tarzı bir binada bir kemerin yanından geçiyor.	Kemer eski."	
"5191	1	İki kadın sokakta durup polisle eşleşen kıyafetler giyiyor. Tıpkı Polotie yazan ceketler gibi.	Sokakta dans eden iki kadın elbise giyiyor."	
"5192	1	İki kadın sokakta durup polisle eşleşen kıyafetler giyiyor. Tıpkı Polotie yazan ceketler gibi.	İki kadın polis gibi giyinerek protesto ediyor."	
"5193	0	İki kadın sokakta durup polisle eşleşen kıyafetler giyiyor. Tıpkı Polotie yazan ceketler gibi.	İki kadın sokakta duran benzer ceketler içinde polis gibi görünüyor."	
"5194	2	Okyanusa yakın kumda voleybol oynayan kadınlar.	Kadınlar yemek pişiriyor"	
"5195	2	Okyanusa yakın kumda voleybol oynayan kadınlar.	Sahilde konuşan kadınlar"	
"5196	0	Okyanusa yakın kumda voleybol oynayan kadınlar.	Bir spor oynayan kadınlar"	
"5197	0	Dışarıda iki çocuk, bir futbol topu, bir köpek ve bir keçi var.	İki çocuk bir tarlada."	
"5198	1	Dışarıda iki çocuk, bir futbol topu, bir köpek ve bir keçi var.	Çocuklar köpekleriyle sahada futbol oynuyorlar."	
"5199	2	Dışarıda iki çocuk, bir futbol topu, bir köpek ve bir keçi var.	Çocuklar uçurtma uçuruyor."	
"5200	1	Gri saçlı bir adam bir otobüs reklam Ironman önünde bisiklet sürmek.	Yaşlı bir adam üzerinde film posteri olan bir otobüsün önünde bisiklet sürüyor."	
"5201	2	Gri saçlı bir adam bir otobüs reklam Ironman önünde bisiklet sürmek.	Yaşlı bir adam bir otobüste oturur ve motosiklet sürme insanları izler."	
"5202	1	Gri saçlı bir adam bir otobüs reklam Ironman önünde bisiklet sürmek.	Yaşlı bir adam bisiklete biniyor ve Ironman posteri bakıyor çünkü neredeyse bir otobüs çarpıyor."	
"5203	1	İki kadın, diğerlerinin şu anda göz atmakta olduğu bir çeşit pazarda üzerinde çeşitli öğeler bulunan bir masaya bakar.	kadınlar bir buket çiçek bakıyor"	
"5204	0	İki kadın, diğerlerinin şu anda göz atmakta olduğu bir çeşit pazarda üzerinde çeşitli öğeler bulunan bir masaya bakar.	iki kadın arıyor"	
"5205	1	İki kadın, diğerlerinin şu anda göz atmakta olduğu bir çeşit pazarda üzerinde çeşitli öğeler bulunan bir masaya bakar.	bu kadınlar var Sıcak"	
"5206	2	Bir adam karanlıkta alevli bir asayı hokkabazlık eder.	Topları hokkabazlık yapan bir adam."	
"5207	1	Bir adam karanlıkta alevli bir asayı hokkabazlık eder.	Sirkte yanan asası olan bir adam."	
"5208	0	Bir adam karanlıkta alevli bir asayı hokkabazlık eder.	Hokkabazlık yapan bir adam."	
"5209	1	Çimsi bir tarlada bir adam üç kahverengi köpek bir grup için bir sopa atar.	Adam köpeklerden hoşlanır."	
"5210	2	Çimsi bir tarlada bir adam üç kahverengi köpek bir grup için bir sopa atar.	Adam köpek turtası yiyor."	
"5211	0	Çimsi bir tarlada bir adam üç kahverengi köpek bir grup için bir sopa atar.	Bir adam köpeklerle oynuyor."	
"5212	2	Kırmızı futbol takımındaki bir oyuncu, rakip takım topun içeri girmesini izlerken bir gol attı.	Bir futbolcu bir gol atmaya çalışır ve rakip takım bunu durdurur."	
"5213	1	Kırmızı futbol takımındaki bir oyuncu, rakip takım topun içeri girmesini izlerken bir gol attı.	Bir futbolcu iternational şampiyonluk maçında gol attı."	
"5214	0	Kırmızı futbol takımındaki bir oyuncu, rakip takım topun içeri girmesini izlerken bir gol attı.	Bir futbolcu gol attı."	
"5215	2	Gri gömlek ve pembe bileklik giyen bir adam davul çalar.	gri gömlek ve pembe bileklik bir kadın gitar çalıyor"	
"5216	0	Gri gömlek ve pembe bileklik giyen bir adam davul çalar.	gri gömlek ve pembe bileklik bir adam davul çalar"	
"5217	1	Gri gömlek ve pembe bileklik giyen bir adam davul çalar.	gri gömlek ve pembe bileklik bir adam bir konser sırasında davul çalar"	
"5218	1	Hasır şapka takan bir kadın, bir içki tutarken çeşitli gıdaların arasında oturuyor.	Bir kadın biranın tadını çıkarıyor."	
"5219	2	Hasır şapka takan bir kadın, bir içki tutarken çeşitli gıdaların arasında oturuyor.	Yemeklerin yanında bir kadın duruyor."	
"5220	0	Hasır şapka takan bir kadın, bir içki tutarken çeşitli gıdaların arasında oturuyor.	Bir kadın yemeğin yanında oturuyor."	
"5221	2	Asyalı bir bayan bir fincan tutuyor ve farklı gıdalarla kaplı bir masanın önünde oturuyor.	Bir bayan ayakta duruyor."	
"5222	1	Asyalı bir bayan bir fincan tutuyor ve farklı gıdalarla kaplı bir masanın önünde oturuyor.	Hanımefendi elinde porselen bir bardak var."	
"5223	0	Asyalı bir bayan bir fincan tutuyor ve farklı gıdalarla kaplı bir masanın önünde oturuyor.	Bir bayanın yanında bir masa var."	
"5224	2	Bir kadın bir tahtaya kağıt ilanı bantlıyor.	Kapıya not yapıştıran bir kadın."	
"5225	1	Bir kadın bir tahtaya kağıt ilanı bantlıyor.	Bir kadın ilan panosuna iş ilanı kaydedecek."	
"5226	0	Bir kadın bir tahtaya kağıt ilanı bantlıyor.	Bir kadın tahtaya bir şey kaydedebilir."	
"5227	1	Bir adam davulların arkasında tahtında oturur.	Bir kral bazı davulların arkasında oturur."	
"5228	2	Bir adam davulların arkasında tahtında oturur.	İngiltere Kraliçesi bazı davulların arkasında oturuyor."	
"5229	0	Bir adam davulların arkasında tahtında oturur.	Davulların arkasında bir adam var."	
"5230	1	Bir yürümeye başlayan çocuk, kitapçıda bir oyuncak lego seti ile ilgisini çekmiştir.	Bir çocuk mağazada kendisi için bir doğum günü hediyesi seçiyor."	
"5231	2	Bir yürümeye başlayan çocuk, kitapçıda bir oyuncak lego seti ile ilgisini çekmiştir.	Bir çocuk bahçede bir tavşan kovalıyor."	
"5232	0	Bir yürümeye başlayan çocuk, kitapçıda bir oyuncak lego seti ile ilgisini çekmiştir.	Bir çocuk bir oyuncakla ilgileniyor."	
"5233	2	Kırmızı bir sıcak hava balonu kalabalığın arasında bir tarlaya iniyor.	Sıcak hava balonu yeryüzüne düşüyor."	
"5234	2	Kırmızı bir sıcak hava balonu kalabalığın arasında bir tarlaya iniyor.	Bir sıcak hava balonu gökyüzüne yükseliyor."	
"5235	0	Kırmızı bir sıcak hava balonu kalabalığın arasında bir tarlaya iniyor.	Sıcak hava balonu iniş yapıyor."	
"5236	1	Bir anne yeni doğmuş bebeğini tutar.	Küçük kızını tutan Asyalı bir anne."	
"5237	2	Bir anne yeni doğmuş bebeğini tutar.	Topu tutan bir baba."	
"5238	0	Bir anne yeni doğmuş bebeğini tutar.	Bir çocuk tutan bir kişi."	
"5239	1	Kırmızı gömlek giyen genç bir çocuk bir çakıl yol boyunca koşar.	Bir çocuk araba kovalıyor."	
"5240	0	Kırmızı gömlek giyen genç bir çocuk bir çakıl yol boyunca koşar.	Dışarıda bir çocuk var."	
"5241	2	Kırmızı gömlek giyen genç bir çocuk bir çakıl yol boyunca koşar.	Bir çocuk yolda oturur."	
"5242	2	Bordo ceketli bir kadın, bir araba dolusu yiyecek ile Trader Joe'dan çıkar.	geriye doğru yürüyen bir adam"	
"5243	1	Bordo ceketli bir kadın, bir araba dolusu yiyecek ile Trader Joe'dan çıkar.	ailesine bakkaliye alarak bir eş"	
"5244	0	Bordo ceketli bir kadın, bir araba dolusu yiyecek ile Trader Joe'dan çıkar.	dışarıda bir kadın"	
"5245	1	Bir kadın Trader Joe'dan uzakta tam bir alışveriş sepeti ile yürüyor.	Bir kadın Trader Joe'dan çaldığı eşyalarla dolu bir alışveriş arabasıyla ayrılıyor."	
"5246	2	Bir kadın Trader Joe'dan uzakta tam bir alışveriş sepeti ile yürüyor.	Bir adam garajın önünde arabasını yıkıyor."	
"5247	0	Bir kadın Trader Joe'dan uzakta tam bir alışveriş sepeti ile yürüyor.	Tüccar Joe'dan bir kadın tam bir alışveriş sepeti ile uzaklaşıyor."	
"5248	0	Bir kurtarma çalışanı harap bir binada bir levha altında bir el feneri ile arar.	Bir işçi harap bir binayı arar."	
"5249	2	Bir kurtarma çalışanı harap bir binada bir levha altında bir el feneri ile arar.	Kurtulanlardan biri yemek arar."	
"5250	1	Bir kurtarma çalışanı harap bir binada bir levha altında bir el feneri ile arar.	Kurtarma görevlisi hayatta kalanları arar."	
"5251	1	Bir itfaiyeci el feneri kullanarak bir şey arıyor.	Bir adam hayatta kalanları arıyor."	
"5252	0	Bir itfaiyeci el feneri kullanarak bir şey arıyor.	Bir alan el feneri tarafından aydınlatılır."	
"5253	0	Bir itfaiyeci el feneri kullanarak bir şey arıyor.	Bir itfaiyeci karanlıkta."	
"5254	1	Neon kask ve kazma ile bir itfaiyeci el feneriyle bazı enkazları kontrol eder.	Baltalı bir itfaiyeci yanan bir evde duruyor."	
"5255	0	Neon kask ve kazma ile bir itfaiyeci el feneriyle bazı enkazları kontrol eder.	Baltalı bir itfaiyeci bazı enkazlara bakar."	
"5256	2	Neon kask ve kazma ile bir itfaiyeci el feneriyle bazı enkazları kontrol eder.	İstasyonunda bir itfaiyeci oturuyor."	
"5257	0	Siyah üniformalı koyu saçlı bir adam, motosiklette siyah bir ceket ve siyah kask giyen bir adamla konuşuyor.	Üniformalı bir adam başka bir adamla konuşuyor."	
"5258	1	Siyah üniformalı koyu saçlı bir adam, motosiklette siyah bir ceket ve siyah kask giyen bir adamla konuşuyor.	Polis üniformalı bir adam başka bir adamla konuşuyor."	
"5259	2	Siyah üniformalı koyu saçlı bir adam, motosiklette siyah bir ceket ve siyah kask giyen bir adamla konuşuyor.	Mayolu bir adam başka bir adamla konuşuyor."	
"5260	1	Tavana doğru uzun bir sopayı dürten bir adam var.	Adamın kolları yok."	
"5261	0	Tavana doğru uzun bir sopayı dürten bir adam var.	Adam bir sopa tutuyor."	
"5262	1	Tavana doğru uzun bir sopayı dürten bir adam var.	Adam bir örümceği öldürüyor."	
"5263	0	Bir adam açık havada bir restoran masasında oturuyor.	Dışarıda bir adam var."	
"5264	1	Bir adam açık havada bir restoran masasında oturuyor.	Adam şemsiyenin altında yemek servis ediliyor."	
"5265	2	Bir adam açık havada bir restoran masasında oturuyor.	Adam restoranın içinde bir kulübede."	
"5266	2	Bir asker için Amerikan bayrakları sallayan küçük çocuklar	Çocuklar protesto için bayraklar yakıyor."	
"5267	1	Bir asker için Amerikan bayrakları sallayan küçük çocuklar	Çocuklar ev askerlerini ağırlıyorlar."	
"5268	0	Bir asker için Amerikan bayrakları sallayan küçük çocuklar	Çocuklar bayrak sallıyor."	
"5269	2	Bir kask ve koruyucu dişli bir adam bir go kart sürüş, 65 numaralı, dar bir asfalt yolda.	34 numaralı kart kullanan bir adam dar bir toprak yolda."	
"5270	0	Bir kask ve koruyucu dişli bir adam bir go kart sürüş, 65 numaralı, dar bir asfalt yolda.	65 numaralı kart kullanan bir adam dar bir asfalt yolda."	
"5271	1	Bir kask ve koruyucu dişli bir adam bir go kart sürüş, 65 numaralı, dar bir asfalt yolda.	Bir go kart kullanan bir adam, sayılı 65, karda dar bir asfalt yolda."	
"5272	0	Kırmızı ceketli küçük bir çocuk bir adamın omuzlarında oturuyor ve başını tutuyor.	Çocuğun elleri adamın kafasında."	
"5273	2	Kırmızı ceketli küçük bir çocuk bir adamın omuzlarında oturuyor ve başını tutuyor.	Küçük bir çocuk adamın yanında duruyor."	
"5274	1	Kırmızı ceketli küçük bir çocuk bir adamın omuzlarında oturuyor ve başını tutuyor.	Küçük çocuk bir gösteri izliyor."	
"5275	1	Dört gençlik ve erkek mayo dibine kadar suda oynayan yaşlı bir erkek ve kadın.	Büyükanne ve büyükbabalar torunlarını suda oynarken izlerler."	
"5276	0	Dört gençlik ve erkek mayo dibine kadar suda oynayan yaşlı bir erkek ve kadın.	Bir grup insan suda oynuyor."	
"5277	2	Dört gençlik ve erkek mayo dibine kadar suda oynayan yaşlı bir erkek ve kadın.	Aileleri onları izlerken bir grup çocuk su kaydırağından aşağı kayıyor."	
"5278	2	Topu attıktan sonra renkli bowling ayakkabıları bir ayak üzerinde duran genç bir adam.	Genç bir adam her iki ayağı üzerinde çıplak ayakla duruyor."	
"5279	1	Topu attıktan sonra renkli bowling ayakkabıları bir ayak üzerinde duran genç bir adam.	Bir çocuk bir ayağı üzerinde duruyor."	
"5280	1	Topu attıktan sonra renkli bowling ayakkabıları bir ayak üzerinde duran genç bir adam.	Siyah gömlekli bir kişi bir ayağı üzerinde duruyor."	
"5281	0	Üstlü bir zaftig kadın, açık havada dans ediyor. Arkasında gitarist var.	Bir kadın dans ediyor."	
"5282	2	Üstlü bir zaftig kadın, açık havada dans ediyor. Arkasında gitarist var.	Bir kadın evinde kitap okuyor."	
"5283	1	Üstlü bir zaftig kadın, açık havada dans ediyor. Arkasında gitarist var.	Bir kadın bir erkek gitar çalıyor."	
"5284	1	Birkaç çizgi film karakterleri önünde bir kova ve Sünger Bob ile bir sandalyeye oturan genç bir kız arkasında vardır.	Çizgi film karakterlerinden biri üzgün."	
"5285	2	Birkaç çizgi film karakterleri önünde bir kova ve Sünger Bob ile bir sandalyeye oturan genç bir kız arkasında vardır.	Ayakta dururken tüm çizgi film karakterleri uyuyor."	
"5286	1	Birkaç çizgi film karakterleri önünde bir kova ve Sünger Bob ile bir sandalyeye oturan genç bir kız arkasında vardır.	Çizgi film karakterlerinden oluşan bir toplantı var."	
"5287	2	Kaldırımın kenarında caddeyi geçmeyi bekleyen insanlar.	İnsanlar ördekleri besliyor."	
"5288	1	Kaldırımın kenarında caddeyi geçmeyi bekleyen insanlar.	İnsanlar geçit töreni sırasında caddeyi geçiyorlar."	
"5289	0	Kaldırımın kenarında caddeyi geçmeyi bekleyen insanlar.	İnsanlar caddenin karşısına geçmeyi bekliyor."	
"5290	1	Küçük kız kamusal bir meydanda kabarcıklar darbeler.	Küçük bir kız anne ve babası için bekliyor."	
"5291	2	Küçük kız kamusal bir meydanda kabarcıklar darbeler.	Küçük çocuk darbeler yürüyen insanlara tükürmek."	
"5292	0	Küçük kız kamusal bir meydanda kabarcıklar darbeler.	Küçük kızlar baloncuklar üfler."	
"5293	2	Yaşlı bir beyefendi, bir güverte inşa ederken kameraya bakar.	Yaşlı bir beyefendi bir kuş evi inşa ederken kameradan uzaklaşıyor."	
"5294	0	Yaşlı bir beyefendi, bir güverte inşa ederken kameraya bakar.	Bir insan bir şey inşa ederken kameraya bakar."	
"5295	0	Yaşlı bir beyefendi, bir güverte inşa ederken kameraya bakar.	Bir evin önünde lekeli kırmızı bir güverte inşa ederken tulum içinde yaşlı bir beyefendi kameraya bakar."	
"5296	2	Ekose gömlekli genç adam bahçede bir sandalyede oturuyor.	Bir çocuk bir yaslanmadan bir çizgi film izliyor."	
"5297	1	Ekose gömlekli genç adam bahçede bir sandalyede oturuyor.	Birisi dışarıda oturmuş bir arkadaşının gelmesini bekliyor."	
"5298	1	Ekose gömlekli genç adam bahçede bir sandalyede oturuyor.	Dışarıda bir adam rahatlıyor."	
"5299	1	İspanyol dili işareti yakınında resim için poz genç yetişkin grubu.	İnsanlar turist."	
"5300	2	İspanyol dili işareti yakınında resim için poz genç yetişkin grubu.	İnsanlar bilim sınavına giriyor."	
"5301	0	İspanyol dili işareti yakınında resim için poz genç yetişkin grubu.	İnsanlar bir işaret yaklaşıyor."	
"5302	0	İki gömleksiz adam bir sokak demiryolunun üzerinden atlıyor, muhtemelen yeni dans hareketleri yapıyorlar.	Gömleksiz iki adam sokağa atlıyor."	
"5303	2	İki gömleksiz adam bir sokak demiryolunun üzerinden atlıyor, muhtemelen yeni dans hareketleri yapıyorlar.	Bir köpek bir evde uyuyor."	
"5304	1	İki gömleksiz adam bir sokak demiryolunun üzerinden atlıyor, muhtemelen yeni dans hareketleri yapıyorlar.	İki çıplak adam sokakta dans hareketleri yapıyorlar."	
"5305	1	Bir çocuk gerçek araba ile kaplı kirli bir sokak yanında motorlu bir araba ile oynar.	Bir abadnoned çocuk getto sokağında oyuncağıyla oynuyor."	
"5306	0	Bir çocuk gerçek araba ile kaplı kirli bir sokak yanında motorlu bir araba ile oynar.	Bir çocuk motorlu araba ile sokaklarda oynadı."	
"5307	2	Bir çocuk gerçek araba ile kaplı kirli bir sokak yanında motorlu bir araba ile oynar.	Sokaklarda oynayan bir çocuk yok."	
"5308	2	Küçük çocuk kışlık kıyafetler ve şapka giyiyor.	Küçük çocuk tank üstü ve şort giymiş."	
"5309	0	Küçük çocuk kışlık kıyafetler ve şapka giyiyor.	Küçük çocuk kış için giyinmiş."	
"5310	1	Küçük çocuk kışlık kıyafetler ve şapka giyiyor.	Küçük çocuk bir parka giymiş."	
"5311	0	Küçük beyaz kıvırcık saçlı bir köpek ağzında bir sopayla kaldırımda koşar.	Bir köpek ağzında bir sopayla koşar."	
"5312	1	Küçük beyaz kıvırcık saçlı bir köpek ağzında bir sopayla kaldırımda koşar.	Bir köpek ağzında bir sopayla sahibine doğru koşar."	
"5313	2	Küçük beyaz kıvırcık saçlı bir köpek ağzında bir sopayla kaldırımda koşar.	Duvarda bir köpek havlıyor."	
"5314	0	Koşan dişli genç bir beyaz adam suyun kenarında koşuyor.	Bir adam su ile egzersiz yapıyor."	
"5315	1	Koşan dişli genç bir beyaz adam suyun kenarında koşuyor.	Bir adam bir yol boyunca koşar."	
"5316	2	Koşan dişli genç bir beyaz adam suyun kenarında koşuyor.	Bir adam markete yürüyor."	
"5317	0	Su kanatları ile genç bir kız kalabalık bir havuza sıçrıyor	Havuzda insanlar var."	
"5318	1	Su kanatları ile genç bir kız kalabalık bir havuza sıçrıyor	Kız havuzda babasının yanına atlıyor."	
"5319	2	Su kanatları ile genç bir kız kalabalık bir havuza sıçrıyor	Trende bir sürü insan var."	
"5320	1	Kask takan bir çocuk kaykayından atlıyor.	Arkadaşları izlerken bir çocuk kaykay atlıyor."	
"5321	2	Kask takan bir çocuk kaykayından atlıyor.	Bir kız kaykay alır."	
"5322	0	Kask takan bir çocuk kaykayından atlıyor.	Bir çocuk kaykay atlıyor"	
"5323	1	Küçük bir yuvarlak masa başında oturan bir grup insan.	İnsanlar yemeğin tadını çıkarıyor."	
"5324	2	Küçük bir yuvarlak masa başında oturan bir grup insan.	İnsanlar odanın etrafında bir konga çizgisinde dans ediyorlar."	
"5325	1	Küçük bir yuvarlak masa başında oturan bir grup insan.	Grup, bir sonraki iş projesini tartışıyor."	
"5326	1	Bir kadın köpeğini karlı bir zeminde gezdiriyor.	Bir kadın yeni kar yağdıktan sonra köpeğini tuvalete götürmeye çalışıyor."	
"5327	0	Bir kadın köpeğini karlı bir zeminde gezdiriyor.	Dışarıda köpeğiyle bir kadın var."	
"5328	2	Bir kadın köpeğini karlı bir zeminde gezdiriyor.	Bir kadın ve kedisi şöminenin yanında yatıyor."	
"5329	0	Yeşil ceketli orta yaşlı bir adam, açık mavi tişörtlü başka bir orta yaşlı adamla konuşuyor.	İki eski arkadaş birbirini yakalıyor."	
"5330	2	Yeşil ceketli orta yaşlı bir adam, açık mavi tişörtlü başka bir orta yaşlı adamla konuşuyor.	İki yıldız savaşçıları arasında boks maçı."	
"5331	0	Yeşil ceketli orta yaşlı bir adam, açık mavi tişörtlü başka bir orta yaşlı adamla konuşuyor.	Yeşil ceketli yaşlı adam başka bir adamla konuşuyordu."	
"5332	0	Mavi gömlekli bir adam, yeşil ceketli bir adamla tartışıyordu ve yumruğunu öfkeyle yükseltmeye başladı.	bir adam başka kim tehdit jeastures yapıyor savunuyor"	
"5333	2	Mavi gömlekli bir adam, yeşil ceketli bir adamla tartışıyordu ve yumruğunu öfkeyle yükseltmeye başladı.	bir adam başka bir adam için bir mamosa sipariş"	
"5334	0	Mavi gömlekli bir adam, yeşil ceketli bir adamla tartışıyordu ve yumruğunu öfkeyle yükseltmeye başladı.	Bir adam yumruğunu yükselten başka biriyle tartışıyor"	
"5335	1	Bu kadın karlı bir tepeden aşağı kayıyor.	Bu kadın bir turnuvada tepeden aşağı kayıyor."	
"5336	2	Bu kadın karlı bir tepeden aşağı kayıyor.	Bu kadın çimenli bir tepeden aşağı kayıyor."	
"5337	0	Bu kadın karlı bir tepeden aşağı kayıyor.	Bu kadın bir tepede."	
"5338	0	Bir bankta oturan bir bayan, kucağında bir kitap ile her iki tarafında da bir kız ve erkek.	Bir kadın ve iki çocuk yan yana."	
"5339	1	Bir bankta oturan bir bayan, kucağında bir kitap ile her iki tarafında da bir kız ve erkek.	Bir anne çocuklarıyla birlikte otobüsü bekliyor."	
"5340	2	Bir bankta oturan bir bayan, kucağında bir kitap ile her iki tarafında da bir kız ve erkek.	Bir yetişkin ve iki çocuk bir lunapark treninde."	
"5341	0	Bir genç düdük çalıyor ve beyaz yüz boyası, kulak mufaları ve sarı şapka giyiyor, başka bir genç izliyor.	Yüz boyasında bir kişi"	
"5342	1	Bir genç düdük çalıyor ve beyaz yüz boyası, kulak mufaları ve sarı şapka giyiyor, başka bir genç izliyor.	Yüz boyası uzun boylu bir kişi"	
"5343	2	Bir genç düdük çalıyor ve beyaz yüz boyası, kulak mufaları ve sarı şapka giyiyor, başka bir genç izliyor.	Kimsenin yüz boyası yok."	
"5344	2	Bir grup insan “Kasırga” olarak adlandırılan bir hız trenine biniyor.	Gökten yağmur akarken grup eğlence bölümünde bir köşk altında oturur."	
"5345	1	Bir grup insan “Kasırga” olarak adlandırılan bir hız trenine biniyor.	Yerel 4-H kulübünden bir grup, yıl sonu kutlamalarının bir parçası olarak yerel eğlence bölümünde bir günün tadını çıkarmaktadır."	
"5346	0	Bir grup insan “Kasırga” olarak adlandırılan bir hız trenine biniyor.	Bir lunaparkta eğlenen insanların fotoğrafı."	
"5347	0	Pembe elbiseli küçük kız sopalarla elektronik davul pedleri oynuyor.	kız pembe renk kurbağa giyiyor"	
"5348	0	Pembe elbiseli küçük kız sopalarla elektronik davul pedleri oynuyor.	bir kız elektronik davul çalıyor"	
"5349	2	Pembe elbiseli küçük kız sopalarla elektronik davul pedleri oynuyor.	kız kriket oynuyor"	
"5350	1	İki bisiklet sembollerini gösteren bir stoplight, sol dönen yeşil ok ve kırmızı ileri sinyal ön planda dururken beyaz şapka ve mavi gömlek bir adam kırmızı bir yol boyunca bisiklet.	Bu adam bir sporcu."	
"5351	1	İki bisiklet sembollerini gösteren bir stoplight, sol dönen yeşil ok ve kırmızı ileri sinyal ön planda dururken beyaz şapka ve mavi gömlek bir adam kırmızı bir yol boyunca bisiklet.	Adam yeşil oktan sola dönecek."	
"5352	0	İki bisiklet sembollerini gösteren bir stoplight, sol dönen yeşil ok ve kırmızı ileri sinyal ön planda dururken beyaz şapka ve mavi gömlek bir adam kırmızı bir yol boyunca bisiklet.	Bu adam dışarıda."	
"5353	2	Adam parkta kahverengi ve siyah bir köpeğe oyuncak atıyor.	Kanepede bir adam ve bir köpek oturuyor."	
"5354	0	Adam parkta kahverengi ve siyah bir köpeğe oyuncak atıyor.	Parkta bir adam ve bir köpek var."	
"5355	0	Adam parkta kahverengi ve siyah bir köpeğe oyuncak atıyor.	Köpek parkında bir adam ve bir köpek var."	
"5356	0	Genç Asyalı kadın bir şemsiye kullanıyor ve arkada parlak renkli bir çiçek yamasının önünde.	Bir kadın büyük bir şemsiye kullanıyor."	
"5357	2	Genç Asyalı kadın bir şemsiye kullanıyor ve arkada parlak renkli bir çiçek yamasının önünde.	Bir kadın şemsiye kullanmaz."	
"5358	0	Genç Asyalı kadın bir şemsiye kullanıyor ve arkada parlak renkli bir çiçek yamasının önünde.	Bir kadın şemsiye kullanıyor."	
"5359	1	Yelek ve kırmızı gömlekli bir kadın elini atlayan siyah beyaz bir köpeğin üstünde tutuyor.	Yelek güzel ve sıcak."	
"5360	2	Yelek ve kırmızı gömlekli bir kadın elini atlayan siyah beyaz bir köpeğin üstünde tutuyor.	Kadın tam kollu bir ceket giyiyor."	
"5361	0	Yelek ve kırmızı gömlekli bir kadın elini atlayan siyah beyaz bir köpeğin üstünde tutuyor.	Kadın yelek giyiyor."	
"5362	2	Bir çocuk “oh!” yapıyor. bir körfezin önünde yüz.	Körfezde bir çocuk yüzüyor."	
"5363	1	Bir çocuk “oh!” yapıyor. bir körfezin önünde yüz.	Bir çocuk gemiler tarafından şaşırır."	
"5364	0	Bir çocuk “oh!” yapıyor. bir körfezin önünde yüz.	Koyun'da bir çocuk var."	
"5365	2	Şapkalı üç erkek ve kırmızı gömlekli bir kadın, mavi gömlekli ve beyaz şapkalı adamın kendilerine sunduğu ürünleri inceler.	Grup birbirleri ile savaşmaya hazırlandı."	
"5366	1	Şapkalı üç erkek ve kırmızı gömlekli bir kadın, mavi gömlekli ve beyaz şapkalı adamın kendilerine sunduğu ürünleri inceler.	Grup bir şeyler satın alacak"	
"5367	0	Şapkalı üç erkek ve kırmızı gömlekli bir kadın, mavi gömlekli ve beyaz şapkalı adamın kendilerine sunduğu ürünleri inceler.	Üç erkek adn bir kadın üretmek bakmak"	
"5368	1	İki çocuk beyaz bir battaniye üzerinde otururken, diğer çocuk kir içinde oturuyor.	İki çocuk birlikte eğleniyor."	
"5369	0	İki çocuk beyaz bir battaniye üzerinde otururken, diğer çocuk kir içinde oturuyor.	İki çocuk birlikte."	
"5370	2	İki çocuk beyaz bir battaniye üzerinde otururken, diğer çocuk kir içinde oturuyor.	Çocukların her ikisi de çamur içinde oturuyor"	
"5371	1	Kırmızı motokros bisikleti ve binici ağaçların üzerinde havalanır.	Bir hile yaparken kırmızı bir motokros bisiklet bir binici tarafından bir atlama üzerinden alınıyor."	
"5372	0	Kırmızı motokros bisikleti ve binici ağaçların üzerinde havalanır.	Bir binici motokros bisikletine biniyor."	
"5373	2	Kırmızı motokros bisikleti ve binici ağaçların üzerinde havalanır.	Bir adam bisikletle oturuyor, ışığın yeşile dönmesini bekliyor."	
"5374	0	Düz teknelerde 3 kişi kameraya doğru gülümsüyor.	Bir teknede 3 gülümseyen insanlar"	
"5375	0	Düz teknelerde 3 kişi kameraya doğru gülümsüyor.	3 tekne insanlar video bantlanmış ediliyor."	
"5376	2	Düz teknelerde 3 kişi kameraya doğru gülümsüyor.	Aslanlar tarafından saldırıya uğrayan 3 tekne insanı."	
"5377	1	Bir kalabalık McDonald's'ın önünde caddeyi dolduruyor.	İnsanlar aç."	
"5378	2	Bir kalabalık McDonald's'ın önünde caddeyi dolduruyor.	Kalabalık hokey oynuyor."	
"5379	0	Bir kalabalık McDonald's'ın önünde caddeyi dolduruyor.	Restoranın dışında kalabalık var."	
"5380	1	Bir adam ve küçük bir çocuk yakın yürürken mor giysiler giymiş bir çocuk ve bir şapka sıçramasına su çalışır.	Bir çocuk yaz tatilinden hoşlanır"	
"5381	-1	Bir adam ve küçük bir çocuk yakın yürürken mor giysiler giymiş bir çocuk ve bir şapka sıçramasına su çalışır.	bir çocuk su sıçraması"	
"5382	2	Bir adam ve küçük bir çocuk yakın yürürken mor giysiler giymiş bir çocuk ve bir şapka sıçramasına su çalışır.	bir kedi kanepede uyur"	
"5383	2	Genç, iyi giyimli siyah bir adam davul setinin arkasında oturmuş ve gülümsüyordu.	bu adam çıplak"	
"5384	0	Genç, iyi giyimli siyah bir adam davul setinin arkasında oturmuş ve gülümsüyordu.	bir adam gülümsüyor"	
"5385	1	Genç, iyi giyimli siyah bir adam davul setinin arkasında oturmuş ve gülümsüyordu.	adam bir ajandır"	
"5386	1	Bir adam dışarıda betona inmek için beyaz bir binanın bir kısmının üzerinden atlarken bir kaykay numarası yapmaya çalışıyor.	Adam bu numarayı daha önce de yapmıştı."	
"5387	2	Bir adam dışarıda betona inmek için beyaz bir binanın bir kısmının üzerinden atlarken bir kaykay numarası yapmaya çalışıyor.	Kaykay 8 tekerlek vardır."	
"5388	0	Bir adam dışarıda betona inmek için beyaz bir binanın bir kısmının üzerinden atlarken bir kaykay numarası yapmaya çalışıyor.	Adam bir kaykaycı."	
"5389	2	Bu kişi güneşli soğuk bir günde çok küçük bir kar yığını üzerinde snowboard gibi görünüyor.	timmy bakıyor at bu Jimmy Hoffa kalıntıları"	
"5390	0	Bu kişi güneşli soğuk bir günde çok küçük bir kar yığını üzerinde snowboard gibi görünüyor.	Genç snowboarder onların sonraki atlama kadar boyutlandırma"	
"5391	1	Bu kişi güneşli soğuk bir günde çok küçük bir kar yığını üzerinde snowboard gibi görünüyor.	Kayak sezonu başladı"	
"5392	2	Çizgili mavi gömlek ve pantolonlu bir kişi koşuyor.	Kişi yürüyor"	
"5393	0	Çizgili mavi gömlek ve pantolonlu bir kişi koşuyor.	Kişi koşuyor"	
"5394	1	Çizgili mavi gömlek ve pantolonlu bir kişi koşuyor.	Kişi yaşlı."	
"5395	2	Bir adam bir gargoyle heykel yaparken kasıtlı görünüyor.	Adam bankada."	
"5396	1	Bir adam bir gargoyle heykel yaparken kasıtlı görünüyor.	Adam heykeline renk katmaya çalışıyor."	
"5397	0	Bir adam bir gargoyle heykel yaparken kasıtlı görünüyor.	Adam sanat üzerinde çalışıyor."	
"5398	2	Oturan bir adam ve kucağında yatan bir kadın birbirlerini öpüyor.	Oturan bir adam ve kadının suratına yumruk atması."	
"5399	0	Oturan bir adam ve kucağında yatan bir kadın birbirlerini öpüyor.	Oturan bir adam ve kadının kucağında yatması."	
"5400	1	Oturan bir adam ve kucağında yatan bir kadın birbirlerini öpüyor.	Bir çift samimi olmaya hazırlanıyor."	
"5401	0	Bir binanın önünde oto tamircisi yapan bir adam.	Adam araba tamir ediyor."	
"5402	2	Bir binanın önünde oto tamircisi yapan bir adam.	Adam havuzda yüzüyor."	
"5403	1	Bir binanın önünde oto tamircisi yapan bir adam.	Adam tamirci."	
"5404	2	Doğadaki insanlar ağlarla ve sollarında ağaçlarla sırt çantalarıyla yürüyorlar.	Doğada olan insanlar sağlarında hiçbir alet ve ağaçla yürüyorlar."	
"5405	0	Doğadaki insanlar ağlarla ve sollarında ağaçlarla sırt çantalarıyla yürüyorlar.	Doğada yürüyen insanlar."	
"5406	1	Doğadaki insanlar ağlarla ve sollarında ağaçlarla sırt çantalarıyla yürüyorlar.	Doğada yaşayan insanlar ağları ve sırt çantaları solunda ağaçları olan yürüyüş günbatımından önce kampa dönmeyi umuyorlar."	
"5407	2	Okyanusa bakan sarı bir sörf tahtası tutan bir adam.	Bir adam bir snowboard tutuyor."	
"5408	1	Okyanusa bakan sarı bir sörf tahtası tutan bir adam.	Bir adam siyah kum sahilinde sörf tahtası tutuyor."	
"5409	0	Okyanusa bakan sarı bir sörf tahtası tutan bir adam.	Bir adam elinde sörf tahtası var."	
"5410	2	Arka planda günbatımı olan bir su sahnesi.	Arkada dolunay olan bir su sahnesi var."	
"5411	1	Arka planda günbatımı olan bir su sahnesi.	Su sahnesinde genç bir çift var."	
"5412	0	Arka planda günbatımı olan bir su sahnesi.	Arkada gün batımı olan bir su sahnesi var."	
"5413	1	Adam havada yüksek bir motosiklet üzerinde bir numara yapıyor.	Bir adam arkadaşlarına gösteriş yapıyor."	
"5414	0	Adam havada yüksek bir motosiklet üzerinde bir numara yapıyor.	Bir adam bisikletle bir numara yapıyor."	
"5415	2	Adam havada yüksek bir motosiklet üzerinde bir numara yapıyor.	Bir kadın işçileri için bir konuşma yapıyor."	
"5416	2	Bir wakeboarder.	Bir adam televizyonda sörf izliyor."	
"5417	0	Bir wakeboarder.	Wakeboard olan bir kişi."	
"5418	1	Bir wakeboarder.	Bir kişi plaj boyunca bir wakeboard'a biner."	
"5419	0	İnci bilezik takan sarışın bir kadın beyaz gömlek giyen bir adamı öpmek üzere.	İki kişi öpüşecek."	
"5420	1	İnci bilezik takan sarışın bir kadın beyaz gömlek giyen bir adamı öpmek üzere.	Bir erkek ve kadın randevuya çıkıyorlar."	
"5421	2	İnci bilezik takan sarışın bir kadın beyaz gömlek giyen bir adamı öpmek üzere.	İki adam öpüşüyor."	
"5422	2	Balık pazarındaki iki adam, balık kutuları ve taze kesilmiş filetolarla dolu bir ağırlık ölçeği üzerinde çalışıyorlar.	İki adam kasap dükkanında çalışıyor, biftek satıyor."	
"5423	1	Balık pazarındaki iki adam, balık kutuları ve taze kesilmiş filetolarla dolu bir ağırlık ölçeği üzerinde çalışıyorlar.	Bir adam balık pazarında bir ahırdan balık satıyor."	
"5424	0	Balık pazarındaki iki adam, balık kutuları ve taze kesilmiş filetolarla dolu bir ağırlık ölçeği üzerinde çalışıyorlar.	İki adam bir markette çalışıyor."	
"5425	1	Yeşil bir gömlek ve şapka giyen genç bir adam bir kaykay üzerinde bir hile dener bir plaj yanındaki bir paten parkında sürerken.	Bir genç kaykay becerilerini pratik yapıyor."	
"5426	0	Yeşil bir gömlek ve şapka giyen genç bir adam bir kaykay üzerinde bir hile dener bir plaj yanındaki bir paten parkında sürerken.	Kaykay yapan bir kişi var."	
"5427	2	Yeşil bir gömlek ve şapka giyen genç bir adam bir kaykay üzerinde bir hile dener bir plaj yanındaki bir paten parkında sürerken.	Bir cüce cin kaykay yapıyor."	
"5428	1	siyah eşofman giyen Asyalı bir adam basketbol sahasında egzersiz yapıyor öğrencileri izliyor.	Kategori, erkek antrenörleri oyuncuları"	
"5429	0	siyah eşofman giyen Asyalı bir adam basketbol sahasında egzersiz yapıyor öğrencileri izliyor.	insanlar mahkemede egzersiz"	
"5430	2	siyah eşofman giyen Asyalı bir adam basketbol sahasında egzersiz yapıyor öğrencileri izliyor.	adam yatakta uyur"	
"5431	2	Turuncu yelek giyen dört adam yere çelik bir ışın koyuyor.	Kimse turuncu değil."	
"5432	1	Turuncu yelek giyen dört adam yere çelik bir ışın koyuyor.	Turuncu Uzun boylu insanlar"	
"5433	0	Turuncu yelek giyen dört adam yere çelik bir ışın koyuyor.	Turuncu insanlar"	
"5434	1	Kürk astarlı ekose mor ceketli bir kadın çocuk yeme dolu bir masada duruyor.	Kadın çocukların öğle yemeğini yerken izliyor."	
"5435	0	Kürk astarlı ekose mor ceketli bir kadın çocuk yeme dolu bir masada duruyor.	Bir kadın, bir masada oturan çocukların yanında dururken ekose bir ceket giyer."	
"5436	2	Kürk astarlı ekose mor ceketli bir kadın çocuk yeme dolu bir masada duruyor.	Pembe ceketli bir kadın çocukların masa oyunu oynamasını izliyor."	
"5437	0	Töyüğün yanındaki beyzbol oyuncuları vurucu uzaklaşırken kutluyorlar.	Vurucu, atış höyüğünün etrafındaki diğerlerinden farklı bir takımda."	
"5438	2	Töyüğün yanındaki beyzbol oyuncuları vurucu uzaklaşırken kutluyorlar.	Beyzbol oyuncuları vurucuya futbol topları attı."	
"5439	1	Töyüğün yanındaki beyzbol oyuncuları vurucu uzaklaşırken kutluyorlar.	Atıcı az önce rakip oyuncuyu yarasa vurmuş."	
"5440	2	Mavi, turuncu ve yeşil boya renkleri ile sıçrayan sarışın genç adam fotoğraf çekmek için kamerasını kaldırdı.	Bir doktor bazı ilaçlar reçete eder."	
"5441	1	Mavi, turuncu ve yeşil boya renkleri ile sıçrayan sarışın genç adam fotoğraf çekmek için kamerasını kaldırdı.	Paintball kavgasından sonra boyayla kaplı bir adam fotoğraf çeker."	
"5442	0	Mavi, turuncu ve yeşil boya renkleri ile sıçrayan sarışın genç adam fotoğraf çekmek için kamerasını kaldırdı.	Boyayla kaplı bir adam fotoğraf çeker."	
"5443	0	Sadece bir şapka, bot ve iç çamaşırı giyen bir adam omuzuna sarılı bir gitar ile kaldırımda yürüyor.	Sadece bir şapka, bot ve iç çamaşırı giyen bir adam kaldırımda yürüyor"	
"5444	1	Sadece bir şapka, bot ve iç çamaşırı giyen bir adam omuzuna sarılı bir gitar ile kaldırımda yürüyor.	Sadece şapka, bot ve iç çamaşırı giyen bir adam geceleri kaldırımda yürüyor"	
"5445	2	Sadece bir şapka, bot ve iç çamaşırı giyen bir adam omuzuna sarılı bir gitar ile kaldırımda yürüyor.	Sadece bir şapka, bot ve iç çamaşırı giyen bir adam kaldırımda yalıyor"	
"5446	1	Bir oyun oynarken bir taş duvar önünde duran uzun esmer saçlı iki genç kız.	Seksek oynayan iki kız."	
"5447	0	Bir oyun oynarken bir taş duvar önünde duran uzun esmer saçlı iki genç kız.	Oyun oynayan iki kız."	
"5448	2	Bir oyun oynarken bir taş duvar önünde duran uzun esmer saçlı iki genç kız.	Bir oyun oynarken kısa sarı saçlı iki kız."	
"5449	0	Asyalılar bir grup video kaydediyor.	Bir grup Asyalı bir video kaydeder."	
"5450	-1	Asyalılar bir grup video kaydediyor.	Bir grup Asyalı fotoğraf çeker."	
"5451	1	Asyalılar bir grup video kaydediyor.	Asyalı bir grup birden fazla video kaydeder."	
"5452	1	Pembe giyinmiş küçük bir kızı tutan esmer bir kadın, tepelik bir topluluğun ön planında otlayan beyaz ve kahverengi bir lamanın yanında diz çöküyor.	Bir kadın kızını tutar."	
"5453	0	Pembe giyinmiş küçük bir kızı tutan esmer bir kadın, tepelik bir topluluğun ön planında otlayan beyaz ve kahverengi bir lamanın yanında diz çöküyor.	Bir kadın küçük bir kızı tutar."	
"5454	2	Pembe giyinmiş küçük bir kızı tutan esmer bir kadın, tepelik bir topluluğun ön planında otlayan beyaz ve kahverengi bir lamanın yanında diz çöküyor.	Bir adam diğeriyle konuşur."	
"5455	0	Dört kişi ve bir köpek ormanda.	Dışarıda hayvanlar var."	
"5456	1	Dört kişi ve bir köpek ormanda.	Bazı memeliler yaşamak ister, diğerleri yaşamak istemez."	
"5457	2	Dört kişi ve bir köpek ormanda.	Hayvanların türleri içeride."	
"5458	1	Mor bir gömlek ve ormanın yanında duran pembe bir saç bandı olan genç bir kız.	Pembe gömlekli küçük bir kız ormanda çalışmaya hazırdır."	
"5459	0	Mor bir gömlek ve ormanın yanında duran pembe bir saç bandı olan genç bir kız.	Dışarıda küçük bir kız bekliyor."	
"5460	2	Mor bir gömlek ve ormanın yanında duran pembe bir saç bandı olan genç bir kız.	Bilgisayarında küçük bir kız var."	
"5461	0	Beyaz gömlekli ve beyzbol şapkalı bir adam sokakta birkaç çanta taşıyan bir araba itiyor.	Dışarıda bir adam yürüyor."	
"5462	1	Beyaz gömlekli ve beyzbol şapkalı bir adam sokakta birkaç çanta taşıyan bir araba itiyor.	Evsiz bir adam sokakta geziniyor."	
"5463	2	Beyaz gömlekli ve beyzbol şapkalı bir adam sokakta birkaç çanta taşıyan bir araba itiyor.	Bir adam bir avuç yavru kedi taşıyor."	
"5464	1	Bir adam ve bir çocuk yazı boyuyor.	Baba ve oğul tabelayı tamir ediyor."	
"5465	2	Bir adam ve bir çocuk yazı boyuyor.	İki adam kavga ediyor."	
"5466	0	Bir adam ve bir çocuk yazı boyuyor.	Çocuk ve babası daha iyi görünmesini sağlıyorlar."	
"5467	1	Beyaz köpek yüksek bazı yastıkların üzerinden atlama.	Köpek bir tedavi almak için bazı yastıkların üzerinden atlıyor."	
"5468	0	Beyaz köpek yüksek bazı yastıkların üzerinden atlama.	Köpek yastıkların üzerinden atlıyor."	
"5469	2	Beyaz köpek yüksek bazı yastıkların üzerinden atlama.	Köpek yatağa uzanıyor."	
"5470	0	Mavi kot pantolon ve kahverengi gömlekli bir bayan alışveriş merkezinin ikinci katındaki cep telefonuyla konuşuyor.	bu bayan onun phne konuşuyor"	
"5471	2	Mavi kot pantolon ve kahverengi gömlekli bir bayan alışveriş merkezinin ikinci katındaki cep telefonuyla konuşuyor.	erkekler sinemaya gidiyor"	
"5472	1	Mavi kot pantolon ve kahverengi gömlekli bir bayan alışveriş merkezinin ikinci katındaki cep telefonuyla konuşuyor.	bu bayan shpping"	
"5473	0	Tam yüz maskesi olan bir adam, bir kaldırımda gitar çalan oturur.	Bir adam maske takıyor"	
"5474	2	Tam yüz maskesi olan bir adam, bir kaldırımda gitar çalan oturur.	Bir kadın maske takıyor"	
"5475	1	Tam yüz maskesi olan bir adam, bir kaldırımda gitar çalan oturur.	Adamın maskesi palyaço yüzüdür."	
"5476	2	Önde şarkı söyleyen ve gitar çalan bir adam ve arkada beyaz gömlekli bir davulcu var.	İnsanlar uyuyor."	
"5477	1	Önde şarkı söyleyen ve gitar çalan bir adam ve arkada beyaz gömlekli bir davulcu var.	Bazı insanlar bir konserde sahne alır."	
"5478	0	Önde şarkı söyleyen ve gitar çalan bir adam ve arkada beyaz gömlekli bir davulcu var.	Müzik yapan insanlar var."	
"5479	0	bir frizbi yakalamak için atlamak üzere bir köpek	Köpek bir frizbi yakalayacak."	
"5480	2	bir frizbi yakalamak için atlamak üzere bir köpek	Köpek bir beyzbol topu yakalayacak."	
"5481	1	bir frizbi yakalamak için atlamak üzere bir köpek	Köpek dışarıda."	
"5482	2	Turuncu güneş gözlüklü bir kadın büyük bir işaretin önünde bir mikrofona konuşurken davul çalıyor.	Bir kadın kalabalığa bağırıyor ve mikrofonu olmadığı için onu duyamıyorlar."	
"5483	1	Turuncu güneş gözlüklü bir kadın büyük bir işaretin önünde bir mikrofona konuşurken davul çalıyor.	Bir kadın davul çalarken inançları hakkında bir konuşma yapıyor."	
"5484	0	Turuncu güneş gözlüklü bir kadın büyük bir işaretin önünde bir mikrofona konuşurken davul çalıyor.	Bir kadın aynı anda hem davul çalıyor hem de konuşuyor."	
"5485	0	Bu insanlar lakros tarzı bir maçta üniformalı.	Lakros maçında insanlar var."	
"5486	2	Bu insanlar lakros tarzı bir maçta üniformalı.	Bir restoranda oturan takım elbiseli adamlar var."	
"5487	-1	Bu insanlar lakros tarzı bir maçta üniformalı.	Lakros oyuncuları oyunun başlamasını bekliyor."	
"5488	2	Köpeğini gezdiren bir çift.	Bir çift ve köpekleri oturma odasındalar."	
"5489	1	Köpeğini gezdiren bir çift.	Bir çift köpeğini parka götürüyor."	
"5490	0	Köpeğini gezdiren bir çift.	Bir köpek yürüyüşe çıkacak."	
"5491	2	İki kadın ve küçük bir kız, çiçekli ağaçların altında çimenli bir tarlada bir kütük yakınında yiyecek ve içecek ile dinleniyorlar.	3 adam koşuyor."	
"5492	-1	İki kadın ve küçük bir kız, çiçekli ağaçların altında çimenli bir tarlada bir kütük yakınında yiyecek ve içecek ile dinleniyorlar.	3 kızlar konuşuyor"	
"5493	0	İki kadın ve küçük bir kız, çiçekli ağaçların altında çimenli bir tarlada bir kütük yakınında yiyecek ve içecek ile dinleniyorlar.	3 kızlar var dinlenme"	
"5494	1	Sırt çantası olan küçük bir çocuk boyalı bir duvarın yanında dar bir yolda yürüyor.	Küçük bir çocuk okuldan eve geliyor."	
"5495	0	Sırt çantası olan küçük bir çocuk boyalı bir duvarın yanında dar bir yolda yürüyor.	Küçük bir çocuk yolda yürüyor"	
"5496	2	Sırt çantası olan küçük bir çocuk boyalı bir duvarın yanında dar bir yolda yürüyor.	Küçük bir çocuk ringde boks yapıyor"	
"5497	0	Bir bayan şaşırmış görünüyor.	Bir kadını şaşırtan bir şey oldu."	
"5498	1	Bir bayan şaşırmış görünüyor.	Kadın şaşırmış görünüyor ve öfkeyle bağırıyor."	
"5499	1	Bir bayan şaşırmış görünüyor.	Birisi sadece bir dizine düştü ve teklif çünkü bir kadın şaşırmış görünüyor!"	
"5500	2	adam bitmemiş bir binanın üstüne marangozluk veya inşaat yapıyor.	Adam barakayı yıktı."	
"5501	1	adam bitmemiş bir binanın üstüne marangozluk veya inşaat yapıyor.	Adam inşaat işçisi mi marangoz mu olduğunu bilmiyordu."	
"5502	1	adam bitmemiş bir binanın üstüne marangozluk veya inşaat yapıyor.	Marangoz neredeyse bitmişti."	
"5503	0	Ağzında sarı bir oyuncak olan kahverengi bir köpek çimenli zeminden atlıyor	Çimlerde bir köpek oynuyor."	
"5504	-1	Ağzında sarı bir oyuncak olan kahverengi bir köpek çimenli zeminden atlıyor	Köpek sarı oyuncağını getiriyor."	
"5505	2	Ağzında sarı bir oyuncak olan kahverengi bir köpek çimenli zeminden atlıyor	Siyah köpeğin kırmızı bir oyuncağı var."	
"5506	1	Eşleşen tişörtlü iki adam oturma odasında bir havlu katlar.	Aynı beyzbol takımı tişörtleri olan iki adam havluyu katlıyorlar."	
"5507	2	Eşleşen tişörtlü iki adam oturma odasında bir havlu katlar.	İki kadın kahve içiyor."	
"5508	0	Eşleşen tişörtlü iki adam oturma odasında bir havlu katlar.	Oturma odasında iki adam var."	
"5509	0	Kırmızı ceketli iki adam suya bakıyor ve bir adamın kulaklarında sarı kulaklık var.	Giyilen ceketler kırmızıdır."	
"5510	1	Kırmızı ceketli iki adam suya bakıyor ve bir adamın kulaklarında sarı kulaklık var.	Kırmızı kış ceketleri giyen bazı erkekler göle bakıp müzik dinliyorlar."	
"5511	2	Kırmızı ceketli iki adam suya bakıyor ve bir adamın kulaklarında sarı kulaklık var.	İki kadın bir dağa bakıyor ve ne kulaklık ne de ceket var."	
"5512	0	Kırmızı ceketli iki adam suya bakıyor ve bir adamın kulaklarında sarı kulaklık var.	Ceket giyen bazı adamlar suya bakıyor ve birinin kulaklık takıyor."	
"5513	1	Kırmızı ceketli iki adam suya bakıyor ve bir adamın kulaklarında sarı kulaklık var.	Müzik dinleyen adam Kanye West'i dinliyor."	
"5514	2	Kırmızı ceketli iki adam suya bakıyor ve bir adamın kulaklarında sarı kulaklık var.	Ceketler mavi."	
"5515	2	Eski bir karanlık binanın yanında duran bir kişi.	Güneşli bir tarlada koşan bir kadın."	
"5516	1	Eski bir karanlık binanın yanında duran bir kişi.	Aşağı inen bir binanın yanında duran bir adam."	
"5517	0	Eski bir karanlık binanın yanında duran bir kişi.	Bir binanın yanında duran bir kişi."	
"5518	0	Gençler ve bir çocuk güneşli bir günde ormanda yürüyorlar.	Gençler ve bir çocuk ormanda yürüyorlar."	
"5519	2	Gençler ve bir çocuk güneşli bir günde ormanda yürüyorlar.	Yaşlı insanlar yağmurda tekerlekli sandalyeleriyle yarışıyorlardı."	
"5520	0	Gençler ve bir çocuk güneşli bir günde ormanda yürüyorlar.	Gençler ve bir çocuk güneşli bir günde yürüyor."	
"5521	1	İki adam yüzlerinde sürpriz ifadelerle yere bakıyor.	İki adam çamur güreşi."	
"5522	1	İki adam yüzlerinde sürpriz ifadelerle yere bakıyor.	İki adam yanlarında kokarca tarafından şaşırır."	
"5523	0	İki adam yüzlerinde sürpriz ifadelerle yere bakıyor.	İki adam gördükleri karşısında şok oluyor."	
"5524	1	Bir parkta sarı bir slayt üzerinde kendilerini zevk bir çocuk.	Çocuklar yağmur fırtınasından önceki bir parkta son birkaç anın tadını çıkarırlar."	
"5525	0	Bir parkta sarı bir slayt üzerinde kendilerini zevk bir çocuk.	Çocuklar slaytta oynuyor."	
"5526	2	Bir parkta sarı bir slayt üzerinde kendilerini zevk bir çocuk.	Bir kız kitap okuyor."	
"5527	0	Bir insan yüz gibi görünen iki dev heykelin arasında durur.	Bir insan iki büyük cisim arasında duruyor."	
"5528	2	Bir insan yüz gibi görünen iki dev heykelin arasında durur.	Bir kişi iki televizyon arasında oturuyor."	
"5529	1	Bir insan yüz gibi görünen iki dev heykelin arasında durur.	Tom Hank'in ve Will Smith'in yüzlerine benzeyen iki dev heykelin arasında yaşlı bir adam duruyor."	
"5530	2	Şapkalı iki kız dışarıda kar sürüklenmelerinden geçiyor.	çalışan bir kız"	
"5531	1	Şapkalı iki kız dışarıda kar sürüklenmelerinden geçiyor.	iki beyaz kızlar çalışan"	
"5532	0	Şapkalı iki kız dışarıda kar sürüklenmelerinden geçiyor.	iki kızlar çalışan"	
"5533	1	Soğuk bir kış gününde karda yürüyüş iki genç genç kız.	Sarı saçlı iki kız yürüyüş var."	
"5534	2	Soğuk bir kış gününde karda yürüyüş iki genç genç kız.	İki kız sahilde güneşleniyor."	
"5535	0	Soğuk bir kış gününde karda yürüyüş iki genç genç kız.	Gençler soğukta yürüyüş yapıyorlar."	
"5536	0	Bir performans grubu tek bir kolektif hareketle sahnelenir.	Birlikte bir şeyler yapan bir performans grubu var."	
"5537	2	Bir performans grubu tek bir kolektif hareketle sahnelenir.	Grup birbirinden ayrı."	
"5538	1	Bir performans grubu tek bir kolektif hareketle sahnelenir.	Performans grubu dans ediyor."	
"5539	0	Kapüşonlu üstleri giyen iki çocuk birbirleriyle gülerler.	çocuklar gülmek"	
"5540	1	Kapüşonlu üstleri giyen iki çocuk birbirleriyle gülerler.	çocuklar birbirlerine şaka"	
"5541	2	Kapüşonlu üstleri giyen iki çocuk birbirleriyle gülerler.	iki çocuk bir uçakta biniyor"	
"5542	1	Bir yürümeye başlayan çocuk bir slaytın dibinde oturuyor ve gülümsüyor.	Bir yürümeye başlayan çocuk plastik bir slaytın dibinde oturuyor ve gülümsüyor."	
"5543	2	Bir yürümeye başlayan çocuk bir slaytın dibinde oturuyor ve gülümsüyor.	Bir yürümeye başlayan çocuk çamur kaydırağının dibinde oturuyor ve kaşlarını çatıyor."	
"5544	0	Bir yürümeye başlayan çocuk bir slaytın dibinde oturuyor ve gülümsüyor.	Bir çocuk oynuyor."	
"5545	1	Genç bir çocuk bir futbol maçı sırasında bir tekme ile takip ederken, rakip takımda iki oyuncu meydan okuyor.	Takımlar birbirinden nefret eder."	
"5546	0	Genç bir çocuk bir futbol maçı sırasında bir tekme ile takip ederken, rakip takımda iki oyuncu meydan okuyor.	Bir futbol oyunu oynanıyor."	
"5547	2	Genç bir çocuk bir futbol maçı sırasında bir tekme ile takip ederken, rakip takımda iki oyuncu meydan okuyor.	Çocuk yerde, acı içinde kıvranıyor."	
"5548	1	Okyanus üzerindeki martıların fotoğraflarını çeken adam.	O sahilde."	
"5549	1	Okyanus üzerindeki martıların fotoğraflarını çeken adam.	Burası güneşli."	
"5550	2	Okyanus üzerindeki martıların fotoğraflarını çeken adam.	Uçan domuzlar da var."	
"5551	1	Bir hakem baktığı gibi, futbolda iki adam hücum eder.	hakem eve gitmeden önce iki adamın futbol oynamasını izliyor"	
"5552	2	Bir hakem baktığı gibi, futbolda iki adam hücum eder.	hakem geri çamurda saygısız"	
"5553	0	Bir hakem baktığı gibi, futbolda iki adam hücum eder.	hakem hücum oyununda iki adam izliyor"	
"5554	0	Büyük bir masadaki bir açık hava etkinliğinde, birkaç işçi, yiyecek hazırladıkları bir montaj hattı oluştururlar, birçok sıkma şişeleri ve dağıtıcıları görünür ve ön planda plastik eldiven giyen bir kadın bulunur.	Yiyecek masasını kaplayan çeşitli çeşniler ile yemek servisi yapılan bir etkinliğe hazırlanıyorlar."	
"5555	2	Büyük bir masadaki bir açık hava etkinliğinde, birkaç işçi, yiyecek hazırladıkları bir montaj hattı oluştururlar, birçok sıkma şişeleri ve dağıtıcıları görünür ve ön planda plastik eldiven giyen bir kadın bulunur.	İşçiler bir fabrikada cep telefonlarını monte ediyor."	
"5556	1	Büyük bir masadaki bir açık hava etkinliğinde, birkaç işçi, yiyecek hazırladıkları bir montaj hattı oluştururlar, birçok sıkma şişeleri ve dağıtıcıları görünür ve ön planda plastik eldiven giyen bir kadın bulunur.	İşçiler biberli yemek için hazırlanıyor."	
"5557	1	İnsanlar tarafından yürürken bir ekose gömlek ve kahverengi pantolon bir adam bazı battaniye önünde kaldırımda oturuyor.	Bir adam kaldırımda oturuyor, kız arkadaşının gelmesini bekliyor."	
"5558	2	İnsanlar tarafından yürürken bir ekose gömlek ve kahverengi pantolon bir adam bazı battaniye önünde kaldırımda oturuyor.	İnsanlar yanından geçerken bir adam park bankında yatıyor."	
"5559	1	İnsanlar tarafından yürürken bir ekose gömlek ve kahverengi pantolon bir adam bazı battaniye önünde kaldırımda oturuyor.	Dışarıda bir adam var."	
"5560	1	Üç kişiden oluşan bir grup avluda büyük bir siper kazıyor. Başka bir kişi yaklaşırken.	Siperde bir hazine var."	
"5561	0	Üç kişiden oluşan bir grup avluda büyük bir siper kazıyor. Başka bir kişi yaklaşırken.	Bahçede bir delik var."	
"5562	2	Üç kişiden oluşan bir grup avluda büyük bir siper kazıyor. Başka bir kişi yaklaşırken.	Siperin yakınında kimse yok."	
"5563	1	bir breakdanscer adam okulda çocuklar için sahne alıyor	Bir adam eğlence için çocuklar için performans gösteriyor"	
"5564	2	bir breakdanscer adam okulda çocuklar için sahne alıyor	Bir kadın break dans"	
"5565	0	bir breakdanscer adam okulda çocuklar için sahne alıyor	Bir adam bir okulda break dans"	
"5566	1	Genç bir kadın telefonda konuşur ve ekrandaki bazı şapkaların yanından yürürken çantalarını taşır.	Bir kadın alışveriş yaptı."	
"5567	1	Genç bir kadın telefonda konuşur ve ekrandaki bazı şapkaların yanından yürürken çantalarını taşır.	Bir kadın telefonuyla konuşurken dükkandan içeri giriyor."	
"5568	2	Genç bir kadın telefonda konuşur ve ekrandaki bazı şapkaların yanından yürürken çantalarını taşır.	Bir kadın yatak odasında yürüyor."	
"5569	0	Jimnastik yapan bir çocuk	Bir çocuk jimnastik yapıyor."	
"5570	1	Jimnastik yapan bir çocuk	Bir çocuk kalabalığın önünde jimnastik yapıyor."	
"5571	2	Jimnastik yapan bir çocuk	Çocuk parkta öğle yemeği yiyor."	
"5572	1	Genç bir kız bir müzik aleti çalıyor ve mikrofona şarkı söylüyor.	Küçük bir kız keman çalarken birini çıkarır."	
"5573	2	Genç bir kız bir müzik aleti çalıyor ve mikrofona şarkı söylüyor.	Dudak senkronizasyonu sırasında bir çocuk hava gitar çalar."	
"5574	0	Genç bir kız bir müzik aleti çalıyor ve mikrofona şarkı söylüyor.	Yetenekli bir çocuk bir mikrofona şarkı söyler ve bir enstrüman çalar."	
"5575	0	Kahverengi saçlı genç bir kadın ve gri saçlı yaşlı bir adam ve ayakları üzerinde kar ayakkabısı ile karlı bir tepede havada bir kazak atlama.	Dışarıda karda bir erkek ve bir kadın oynuyorlar."	
"5576	2	Kahverengi saçlı genç bir kadın ve gri saçlı yaşlı bir adam ve ayakları üzerinde kar ayakkabısı ile karlı bir tepede havada bir kazak atlama.	Yaşlı bir kadın ve genç bir adam caddenin karşısına geçiyorlar."	
"5577	0	Kahverengi saçlı genç bir kadın ve gri saçlı yaşlı bir adam ve ayakları üzerinde kar ayakkabısı ile karlı bir tepede havada bir kazak atlama.	Bir erkek ve bir kadın karda atlıyor."	
"5578	1	Mavi ve sarı atlı karıncaya dönen bir çocuk.	Çocuk siyah giyiyor."	
"5579	2	Mavi ve sarı atlı karıncaya dönen bir çocuk.	Çocuk yerde oturuyor."	
"5580	-1	Mavi ve sarı atlı karıncaya dönen bir çocuk.	Çocuk sabit değil."	
"5581	2	Bu kadın pazarda satışa sebze koleksiyonu hazırlıyor.	Lastik satan bir kadın."	
"5582	1	Bu kadın pazarda satışa sebze koleksiyonu hazırlıyor.	Fazladan para karşılığında sebze satan bir kadın."	
"5583	0	Bu kadın pazarda satışa sebze koleksiyonu hazırlıyor.	Sebze pazarında bir kadın."	
"5584	1	Biri sigarasını fırlatırken bir çift kadın birbirleriyle konuşuyor.	Diğeri de sigara içmeyi seviyor."	
"5585	0	Biri sigarasını fırlatırken bir çift kadın birbirleriyle konuşuyor.	Dişilerden biri sigara içiyor."	
"5586	2	Biri sigarasını fırlatırken bir çift kadın birbirleriyle konuşuyor.	İkisi de sigara içmekten hoşlanmıyorlar."	
"5587	1	Bir sörfçü büyük bir su kütlesinde dalgaya biniyor.	Bu onun günün ilk dalgası."	
"5588	0	Bir sörfçü büyük bir su kütlesinde dalgaya biniyor.	Sörfçü sörf yapıyor."	
"5589	2	Bir sörfçü büyük bir su kütlesinde dalgaya biniyor.	Sörfçü kaykay yapıyor."	
"5590	1	Dalganın üzerinde bir sörfçü.	Bir yarışmada yarışan bir sörfçü."	
"5591	2	Dalganın üzerinde bir sörfçü.	Havuzda bir yüzücü."	
"5592	0	Dalganın üzerinde bir sörfçü.	Bir sörfçü şişme yakalıyor."	
"5593	0	Bodrumda gözlüklü bir adam.	Bodrumda bir adam var."	
"5594	2	Bodrumda gözlüklü bir adam.	Adam oturma odasında oturuyor."	
"5595	1	Bodrumda gözlüklü bir adam.	Adam bodrumda bir şey arıyor."	
"5596	0	haki pantolon ve kontrol gömlek giyen genç bir adam yeşil dağlar ve arka planda bir lagün ile büyük kayaların üzerinden atlıyor.	Bir adam dağların yakınındaki kayaların üzerinden atlıyor."	
"5597	1	haki pantolon ve kontrol gömlek giyen genç bir adam yeşil dağlar ve arka planda bir lagün ile büyük kayaların üzerinden atlıyor.	Bir adam bir yaban domuzu tarafından saldırıya kaçmak için kayaların üzerinden atlıyor."	
"5598	1	haki pantolon ve kontrol gömlek giyen genç bir adam yeşil dağlar ve arka planda bir lagün ile büyük kayaların üzerinden atlıyor.	Bir adam fiziksel dayanıklılığını artırmak için bazı kayaların üzerinden atlıyor."	
"5599	1	Yoğun bir sokakta merdivenin önüne süpüren bir kadın.	Bir çalışan bir mağaza düzenli görünümlü tutar"	
"5600	2	Yoğun bir sokakta merdivenin önüne süpüren bir kadın.	Bir adam bir kamyon dolusu pislik sokağa atıyor"	
"5601	0	Yoğun bir sokakta merdivenin önüne süpüren bir kadın.	Bir kadın merdiven yakınında temizler"	
"5602	0	Çim üzerinde çalışan genç bir kız	Kız kıpırdamadan durmuyor."	
"5603	1	Çim üzerinde çalışan genç bir kız	Genç kız, ara döneminin sonunda sınıf arkadaşlarına katılmak için koşar."	
"5604	2	Çim üzerinde çalışan genç bir kız	Kız annesi bakarken Noel kurabiyeleri dekorasyon mutfak masasında oturur."	
"5605	0	Gözlüklü kel bir adam renkli bir ekranın önünde duruyor.	Bir kişi dik duruyor."	
"5606	2	Gözlüklü kel bir adam renkli bir ekranın önünde duruyor.	Kalın saçlı bir adam yerde oturur."	
"5607	1	Gözlüklü kel bir adam renkli bir ekranın önünde duruyor.	Bir adam sevdiği bir gösteriyi takdir eder."	
"5608	2	sokakta yürüyen yaya	Bir binanın içinde yürüyen bir kişi."	
"5609	0	sokakta yürüyen yaya	Dışarıda sokakta yürüyen bir kişi."	
"5610	1	sokakta yürüyen yaya	Yoğun bir sokak kavşağından geçen bir kişi."	
"5611	0	Bir adam bir yandan bir an için kendini dengeleyerek, başka bir breakdans ederken izler.	Biri izlerken bir adam breakdans eder."	
"5612	2	Bir adam bir yandan bir an için kendini dengeleyerek, başka bir breakdans ederken izler.	Bir kadın ahlaksız bir kulüpte soyunur."	
"5613	1	Bir adam bir yandan bir an için kendini dengeleyerek, başka bir breakdans ederken izler.	80'lerin partisi için bir adam pratik yapar."	
"5614	2	İnsanlar restoran penceresinden yemek sipariş edip alıyorlar.	İnsanlar masada garsonun yemeğini getirmesini bekliyorlar."	
"5615	0	İnsanlar restoran penceresinden yemek sipariş edip alıyorlar.	Yemek yemek üzere olan insanlar var."	
"5616	1	İnsanlar restoran penceresinden yemek sipariş edip alıyorlar.	Bu insanlar aç."	
"5617	1	Bir futbol takımı sahada bir hamle yapmak için zamanlarını bekliyor.	İnsanlar yağmurda futbol oynuyor."	
"5618	2	Bir futbol takımı sahada bir hamle yapmak için zamanlarını bekliyor.	İnsanlar canlı kaplumbağalar yiyor."	
"5619	0	Bir futbol takımı sahada bir hamle yapmak için zamanlarını bekliyor.	Dışarıda insanlar spor yapıyor."	
"5620	1	Birbirlerine yardım eden birkaç adam bir balık ağı çekerler.	Bir grup adam var."	
"5621	0	Birbirlerine yardım eden birkaç adam bir balık ağı çekerler.	Adamlar balık tutuyor."	
"5622	2	Birbirlerine yardım eden birkaç adam bir balık ağı çekerler.	Ağı tutan bir adam var."	
"5623	0	Collie açık havada kumlu bir alanda duruyor.	Collie kumun içinde duruyor."	
"5624	2	Collie açık havada kumlu bir alanda duruyor.	Collie parkta koşuyor."	
"5625	1	Collie açık havada kumlu bir alanda duruyor.	Collie sahilde."	
"5626	0	Küçük bir ahşap teknede seyahat eden bir grup insan.	Bir teknede oturan birkaç kişi."	
"5627	2	Küçük bir ahşap teknede seyahat eden bir grup insan.	Daha büyük bir tekne bekleyen bir grup insan."	
"5628	2	Küçük bir ahşap teknede seyahat eden bir grup insan.	Batık bir teknede bir grup insan."	
"5629	0	Bir köpek direğin üzerinden atlar.	köpek bir kutup üzerinden atlıyor"	
"5630	2	Bir köpek direğin üzerinden atlar.	Köpek yerde uyuyor."	
"5631	1	Bir köpek direğin üzerinden atlar.	Köpek onun çeviklik eğitimi gösteren, bir yarışmaya katılıyor."	
"5632	1	bir yarasa sallanan bir alıcı ve hakem önünde ev plaka kırmızı bir kask ile mavi giyinmiş beyzbol oyuncusu	Beyzbol oyuncusu bir homerun'a çarptı."	
"5633	2	bir yarasa sallanan bir alıcı ve hakem önünde ev plaka kırmızı bir kask ile mavi giyinmiş beyzbol oyuncusu	Bir beyzbol oyuncusunun yeşil ve turuncu bir kaskı vardır."	
"5634	0	bir yarasa sallanan bir alıcı ve hakem önünde ev plaka kırmızı bir kask ile mavi giyinmiş beyzbol oyuncusu	Beyzbol oyuncusu sopayı sallıyor."	
"5635	0	Bir yürümeye başlayan çocuk düşmüş yapraklarla çevrili bir taş duvara oturur.	Küçük bir çocuk sonbaharda bir el inşa kaya duvar üzerinde sessizce oturur"	
"5636	1	Bir yürümeye başlayan çocuk düşmüş yapraklarla çevrili bir taş duvara oturur.	Bir çocuk, düşen yaprakların hikayesini yazan bir duvara oturur."	
"5637	2	Bir yürümeye başlayan çocuk düşmüş yapraklarla çevrili bir taş duvara oturur.	Bir çocuk yaprak duvarına taş atıyor"	
"5638	1	Bir erkek sanatçı şarkı söyler ve bir mikrofon önünde gitar çalar.	Bir adam resitalde sahne alıyor."	
"5639	0	Bir erkek sanatçı şarkı söyler ve bir mikrofon önünde gitar çalar.	Bir adam şarkı söylüyor."	
"5640	2	Bir erkek sanatçı şarkı söyler ve bir mikrofon önünde gitar çalar.	Bir çocuk babasına hendek kazmasına yardım ediyor."	
"5641	2	Orta boy kıvırcık saçlı, gömlek ve bilezikler giyen bir adam gitar çalarken mikrofona şarkı söyler.	Herkes kel."	
"5642	0	Orta boy kıvırcık saçlı, gömlek ve bilezikler giyen bir adam gitar çalarken mikrofona şarkı söyler.	Saçlı bir kişi"	
"5643	1	Orta boy kıvırcık saçlı, gömlek ve bilezikler giyen bir adam gitar çalarken mikrofona şarkı söyler.	Saçlı uzun boylu bir kişi"	
"5644	1	Siyah bir ceket ve şapka ve arka planda bir stoplight ile bir yolun kenarında pembe şapka kar ayakkabısı ile mavi ceket bir kadın bir adam.	Erkek ve kadın kar fırtınası tarafından kar yağdıktan sonra yardım arıyorlar."	
"5645	0	Siyah bir ceket ve şapka ve arka planda bir stoplight ile bir yolun kenarında pembe şapka kar ayakkabısı ile mavi ceket bir kadın bir adam.	Dışarıda karda bir erkek ve kadın var."	
"5646	2	Siyah bir ceket ve şapka ve arka planda bir stoplight ile bir yolun kenarında pembe şapka kar ayakkabısı ile mavi ceket bir kadın bir adam.	Bir adam ve kadınlar ateşin yanında oturuyorlar."	
"5647	2	Dört parçalı bir grup orta boy bir sahnede bir şarkı çalar.	Üç parçalı bir grup orta boy sahnede bir şarkı çalar."	
"5648	1	Dört parçalı bir grup orta boy bir sahnede bir şarkı çalar.	Grup punk rock müziği çalıyor."	
"5649	0	Dört parçalı bir grup orta boy bir sahnede bir şarkı çalar.	Bir grup sahnede müzik çalıyor."	
"5650	2	Sahte havuç burunlu, şapkalı, güneş gözlüklü ve beyaz elektrik ışıkları içeren beyaz kürklü iki adam.	Kimsenin kostümlü bir tane yok."	
"5651	1	Sahte havuç burunlu, şapkalı, güneş gözlüklü ve beyaz elektrik ışıkları içeren beyaz kürklü iki adam.	Kostümlü Uzun boylu insanlar"	
"5652	0	Sahte havuç burunlu, şapkalı, güneş gözlüklü ve beyaz elektrik ışıkları içeren beyaz kürklü iki adam.	Kostümlü insanlar"	
"5653	1	Üç adam yansıtıcı bir barda içki içer.	Üç adam mutlu saatlerde sosyalleşiyor."	
"5654	2	Üç adam yansıtıcı bir barda içki içer.	Üç adam evlerinden birinde futbol maçı izliyor."	
"5655	1	Üç adam yansıtıcı bir barda içki içer.	Erkekler barda alkol içiyor."	
"5656	1	İki adam kardan adam gibi giyinmiş.	iki genç erkek giyinmiş"	
"5657	0	İki adam kardan adam gibi giyinmiş.	erkekler giyinmiş"	
"5658	2	İki adam kardan adam gibi giyinmiş.	iki kadın var giyinmiş Yukarı"	
"5659	2	Nehirde balık tutan kişi.	Adam alışveriş merkezinde alışveriş"	
"5660	0	Nehirde balık tutan kişi.	Bir kişi bir nehrin yakınında"	
"5661	1	Nehirde balık tutan kişi.	Olta oltaları var."	
"5662	0	Turuncu bir adam ve açık mavi bir üstte bir adam sokakta bir şeye doğru yürüyor.	İki ortalama giysi giyiyor ve yürüyor"	
"5663	2	Turuncu bir adam ve açık mavi bir üstte bir adam sokakta bir şeye doğru yürüyor.	İki adam içeride televizyon izliyor."	
"5664	1	Turuncu bir adam ve açık mavi bir üstte bir adam sokakta bir şeye doğru yürüyor.	İki adam beyzbol antrenmanına gidiyor."	
"5665	0	Müzik ekipmanları tutan bir kadın ve iki erkek müzisyen.	Bir kadın var."	
"5666	2	Müzik ekipmanları tutan bir kadın ve iki erkek müzisyen.	Dört dişi var."	
"5667	0	Müzik ekipmanları tutan bir kadın ve iki erkek müzisyen.	Onlar müzisyen."	
"5668	1	Büyük bir su gövdesinin önünde bir geçit üzerinde fotoğraf çeken bir grup insan.	Bir grup okyanusta tatile poz veriyor."	
"5669	0	Büyük bir su gövdesinin önünde bir geçit üzerinde fotoğraf çeken bir grup insan.	Bir grup insan su gövdesinin önünde poz veriyor."	
"5670	2	Büyük bir su gövdesinin önünde bir geçit üzerinde fotoğraf çeken bir grup insan.	Bir adam döküntüleri temizler."	
"5671	1	Büyük bir köpek burnunda bir topu yakalar	Bir köpek sahibi ile oynuyor"	
"5672	2	Büyük bir köpek burnunda bir topu yakalar	Bir köpek yavrusu yere yuvarlanıyor"	
"5673	1	Büyük bir köpek burnunda bir topu yakalar	Bir topu yakalamaya çalışırken büyük bir köpek oturuyor"	
"5674	0	Diz çökmüş iki kadın ve bir adam bir sandalyede sokup bir sunakta cüppeli bir adama bakıyor.	İnsanlar dini bir ortamda."	
"5675	2	Diz çökmüş iki kadın ve bir adam bir sandalyede sokup bir sunakta cüppeli bir adama bakıyor.	Dişiler bir banka soyuyor."	
"5676	1	Diz çökmüş iki kadın ve bir adam bir sandalyede sokup bir sunakta cüppeli bir adama bakıyor.	Adam Katolik bir rahip."	
"5677	0	Kırmızı yakalı ıslak siyah bir laboratuvar suda duruyor.	Dışarıda ıslak bir köpek var."	
"5678	1	Kırmızı yakalı ıslak siyah bir laboratuvar suda duruyor.	Siyah bir laboratuvar sahibinin suya topu atmasını bekler."	
"5679	2	Kırmızı yakalı ıslak siyah bir laboratuvar suda duruyor.	Çimlerin üzerinde beyaz bir köpek yatıyor."	
"5680	1	zemin hakkında mayınları kağıt el sanatları ile yatan bir genç	Genç dağınık pembe bir yatak odası var."	
"5681	0	zemin hakkında mayınları kağıt el sanatları ile yatan bir genç	Genç bir karmaşa içinde yatıyor."	
"5682	2	zemin hakkında mayınları kağıt el sanatları ile yatan bir genç	Genç odasında dans ediyor."	
"5683	1	bir spor salonunda mavi yaşlı bir adam ile yeşil oynayan pinpon genç bir çocuk	Adam çocuğa oynamayı öğretiyor."	
"5684	2	bir spor salonunda mavi yaşlı bir adam ile yeşil oynayan pinpon genç bir çocuk	Adam sarı giyiyor."	
"5685	0	bir spor salonunda mavi yaşlı bir adam ile yeşil oynayan pinpon genç bir çocuk	Pinpon oynuyorlar."	
"5686	2	Turuncu bandanalı adam flüt çalıyor.	Turuncu bandanalı kadın flüt çalıyor."	
"5687	0	Turuncu bandanalı adam flüt çalıyor.	Turuncu bandanalı kişi flüt çalıyor."	
"5688	1	Turuncu bandanalı adam flüt çalıyor.	Turuncu bandanalı üzgün adam flüt çalıyor."	
"5689	2	Bir sanatçı seyirci için bir enstrüman çalar.	Enstrüman bir seyirci için bir icracı oynar."	
"5690	1	Bir sanatçı seyirci için bir enstrüman çalar.	Sanatçı müzik yapıyor."	
"5691	1	Bir sanatçı seyirci için bir enstrüman çalar.	Oyuncunun bir flüt var."	
"5692	0	Ceketli iki kişi yolun kenarında öpüşür.	İnsanlar diğerine minnettarlıklarını gösterirler."	
"5693	1	Ceketli iki kişi yolun kenarında öpüşür.	Yakın zamanda nişanlı bir çift sokakta kucaklaşıyor."	
"5694	2	Ceketli iki kişi yolun kenarında öpüşür.	İki evli insan birbirine bakmaktan kaçınır."	
"5695	1	Kırmızı ve bronz ceketli bir kişi kar tepesinden snowboard yapıyordu.	Bir kız snowboard sürüyor."	
"5696	2	Kırmızı ve bronz ceketli bir kişi kar tepesinden snowboard yapıyordu.	Bir insan bazı inekleri besliyor."	
"5697	0	Kırmızı ve bronz ceketli bir kişi kar tepesinden snowboard yapıyordu.	Bir kişi snowboard sürüyor."	
"5698	0	Kabile dövmeleri olan hafif bir teknisyen. Balkonun üzerinde spot ışığı alan bir adam.	Bir insan çalışıyor."	
"5699	1	Kabile dövmeleri olan hafif bir teknisyen. Balkonun üzerinde spot ışığı alan bir adam.	Bir kişi tiyatroda çalışıyor."	
"5700	2	Kabile dövmeleri olan hafif bir teknisyen. Balkonun üzerinde spot ışığı alan bir adam.	Bir aktris sahneyi alır."	
"5701	0	Bir kız zıplama evinde seker.	Bir kız etrafta zıplıyor."	
"5702	1	Bir kız zıplama evinde seker.	Bir kız başka bir kızla birlikte zıplıyor."	
"5703	1	Bir kız zıplama evinde seker.	Bir kız arkadaşının doğum günü partisinde zıplıyor."	
"5704	0	Yüzünde gülümseme ile ayakta duran bir kadın ve elinde bir tahta tutuyor	Elinde ahşap olan bir kadın yüzünde bir gülümseme ile ayakta duruyor."	
"5705	2	Yüzünde gülümseme ile ayakta duran bir kadın ve elinde bir tahta tutuyor	Bir kadın bebeğini tutup ağlıyor."	
"5706	1	Yüzünde gülümseme ile ayakta duran bir kadın ve elinde bir tahta tutuyor	Bir kadın sadece ona teslim edildi ahşap ile gülümseyerek durur."	
"5707	1	Kameraya gülümseyen bir direğe asılı genç bir çocuk.	Genç çocuk İspanyol."	
"5708	2	Kameraya gülümseyen bir direğe asılı genç bir çocuk.	Genç çocuk ağlıyor."	
"5709	0	Kameraya gülümseyen bir direğe asılı genç bir çocuk.	Genç çocuk gülümsüyor."	
"5710	2	İki kadın ve bir adam çeşitli eşyalar yiyip içiyor.	Alışveriş merkezinde üç kadın alışveriş yaptı."	
"5711	1	İki kadın ve bir adam çeşitli eşyalar yiyip içiyor.	Bir grup iş arkadaşı birlikte öğle yemeği yiyor."	
"5712	0	İki kadın ve bir adam çeşitli eşyalar yiyip içiyor.	Küçük bir grup insan birlikte yiyip içiyor."	
"5713	0	Adam turuncu ve siyah polo gömleği giyiyor ve diğer elinde muz tutarken bir elinde yemek kutusu ile diz çöküyor.	Bir adam öğle yemeği yiyor."	
"5714	2	Adam turuncu ve siyah polo gömleği giyiyor ve diğer elinde muz tutarken bir elinde yemek kutusu ile diz çöküyor.	Bir adam muz tutarken yeşil bir tişört giyiyor."	
"5715	0	Adam turuncu ve siyah polo gömleği giyiyor ve diğer elinde muz tutarken bir elinde yemek kutusu ile diz çöküyor.	Adamın biri muz tutuyor."	
"5716	1	Kırmızı gömlek giyen bir futbol katmanı.	Tişört giyen bir adam."	
"5717	2	Kırmızı gömlek giyen bir futbol katmanı.	Siyah formalı bir futbolcu."	
"5718	0	Kırmızı gömlek giyen bir futbol katmanı.	Kıyafet olarak kırmızı bir gömlek."	
"5719	2	Altı kadın bir port-o-john'u tarlada kullanmak için bekliyor.	Arkadaşlar kahve içmek için buluşuyor."	
"5720	0	Altı kadın bir port-o-john'u tarlada kullanmak için bekliyor.	Kadınlar dışarıda."	
"5721	1	Altı kadın bir port-o-john'u tarlada kullanmak için bekliyor.	Arkadaşlar birlikte bekliyor."	
"5722	2	Kirli sarı gömlekli genç bir Afrikalı çocuk kafasında bir çanta taşıyor.	Futbol oynayan Afrikalı genç bir çocuk."	
"5723	1	Kirli sarı gömlekli genç bir Afrikalı çocuk kafasında bir çanta taşıyor.	Bir çanta taşıyan Afrikalı genç bir çocuk yerel bir köyde babası için çalışırken vardı."	
"5724	0	Kirli sarı gömlekli genç bir Afrikalı çocuk kafasında bir çanta taşıyor.	Bir çanta taşıyan Afrikalı genç bir çocuk."	
"5725	1	Latin kutlamalarının şenlikleri birçok ziyaretçi ve hevesli, renkli, sanatçıyı şehre getirdi.	Birçok ziyaretçi Latin kutlamalarında eğleniyor."	
"5726	2	Latin kutlamalarının şenlikleri birçok ziyaretçi ve hevesli, renkli, sanatçıyı şehre getirdi.	Şehir tamamen insanlardan yoksun."	
"5727	0	Latin kutlamalarının şenlikleri birçok ziyaretçi ve hevesli, renkli, sanatçıyı şehre getirdi.	Şehri pek çok insan dolduruyor."	
"5728	1	Kabarcıklar üfleyen örgüler ile küçük bir kız.	Genç bir kız dışarıda gününün tadını çıkarır."	
"5729	2	Kabarcıklar üfleyen örgüler ile küçük bir kız.	Genç bir çocuk yo-yo ile oynuyor."	
"5730	0	Kabarcıklar üfleyen örgüler ile küçük bir kız.	Bir kişi kendini eğlendiriyor."	
"5731	0	Gülümseyen gelin, gülümseyen damadı erkek fotoğrafçıya poz verirken bir oğlan şişelenmiş bir içki tutarken ve yeşil gömlek giyen başka bir oğlan da bir salıncakta oturur.	Evli bir çift gibi görünen iki erkek, fotoğraflarını çektirir."	
"5732	2	Gülümseyen gelin, gülümseyen damadı erkek fotoğrafçıya poz verirken bir oğlan şişelenmiş bir içki tutarken ve yeşil gömlek giyen başka bir oğlan da bir salıncakta oturur.	Gelin düğününden kaçıyor."	
"5733	1	Gülümseyen gelin, gülümseyen damadı erkek fotoğrafçıya poz verirken bir oğlan şişelenmiş bir içki tutarken ve yeşil gömlek giyen başka bir oğlan da bir salıncakta oturur.	Gelin ve damat, çocukları bakarken evlilik fotoğraflarını çektirirler."	
"5734	0	Gitar çalan adam.	Bir adam oturuyor ve bir gitar tıngırdatıyor."	
"5735	1	Gitar çalan adam.	Bir adam kamp ateşinin yanında oturuyor, gitar çalıyor ve şarkı söylüyor."	
"5736	2	Gitar çalan adam.	Bir adam sahnede bir konserde saksafon çalıyor."	
"5737	2	Uzun saçlı bir adam bir sahnedeymiş gibi bir mikrofona konuşuyor.	Bir adam okyanusta yüzüyor."	
"5738	0	Uzun saçlı bir adam bir sahnedeymiş gibi bir mikrofona konuşuyor.	Uzun saçlı bir adam sanki sahnedeymiş gibi bir mikrofona konuşmak için pratik yapıyor."	
"5739	0	Uzun saçlı bir adam bir sahnedeymiş gibi bir mikrofona konuşuyor.	Uzun saçlı bir adam sahnedeymiş gibi davranıyor ve mikrofona konuşuyor."	
"5740	2	Dolar işareti gözlüğü takan bir kadın, elinde bir dolar banknotu tutan, nakit taşan “Şanslı” yazan bir bavul ile duruyor.	o yapar bir amuda içinde onu iş takım elbise"	
"5741	0	Dolar işareti gözlüğü takan bir kadın, elinde bir dolar banknotu tutan, nakit taşan “Şanslı” yazan bir bavul ile duruyor.	Özenle giyinmiş kadın zenginlikleriyle dolaşıyor."	
"5742	1	Dolar işareti gözlüğü takan bir kadın, elinde bir dolar banknotu tutan, nakit taşan “Şanslı” yazan bir bavul ile duruyor.	Ticari bir çekim için giyinmiş."	
"5743	2	Bir kişi motosikletine biniyor ve parlak sarı ceketli bir kişi birinin bisikletinden düşmesini izliyor.	Diğer kişi güldü."	
"5744	2	Bir kişi motosikletine biniyor ve parlak sarı ceketli bir kişi birinin bisikletinden düşmesini izliyor.	İkisi de bisikletten düşmüş."	
"5745	0	Bir kişi motosikletine biniyor ve parlak sarı ceketli bir kişi birinin bisikletinden düşmesini izliyor.	Bisikletten biri düştü."	
"5746	0	İki kadınla konuşan bir adam.	Konuşan üç kişi var."	
"5747	2	İki kadınla konuşan bir adam.	Bir adam ve iki kadın bungee jumping."	
"5748	1	İki kadınla konuşan bir adam.	Bir adam iş yerinde iki kadına yön veriyor."	
"5749	0	Yaşlı bir kadın küçük bir çocuk tutuyor.	bir çocuk tutan bir kadın"	
"5750	2	Yaşlı bir kadın küçük bir çocuk tutuyor.	bir bebek tutan bir adam"	
"5751	1	Yaşlı bir kadın küçük bir çocuk tutuyor.	torununu tutan bir kadın"	
"5752	2	Bir adam bir çocuğu omuzlarında tutuyor.	Çocuk artık erkek omuzlarına binmek için çok büyük."	
"5753	0	Bir adam bir çocuğu omuzlarında tutuyor.	Bir çocuk o adama binmeye gidiyor."	
"5754	0	Bir adam bir çocuğu omuzlarında tutuyor.	Bir çocuk bir mans shuolders sürüyor."	
"5755	1	Sarışın bir çocuk, göğsüne sarılmış büyük bir yılan ile gölgeli bir ortamda insanlar arasında duruyor.	Erkek bir sanatçı, yılanını bahşiş için sergiliyor."	
"5756	0	Sarışın bir çocuk, göğsüne sarılmış büyük bir yılan ile gölgeli bir ortamda insanlar arasında duruyor.	Bir erkek göğsünde büyük bir yılan olan diğer insanlarla çevrilidir."	
"5757	2	Sarışın bir çocuk, göğsüne sarılmış büyük bir yılan ile gölgeli bir ortamda insanlar arasında duruyor.	Sarışın bir çocuk evde yatakta uyuyor."	
"5758	2	Bir şehirde bir kar yığını üzerinde duran genç çocuk.	adam evde uyuyor"	
"5759	2	Bir şehirde bir kar yığını üzerinde duran genç çocuk.	adam beyaz"	
"5760	2	Bir şehirde bir kar yığını üzerinde duran genç çocuk.	bir yığın üzerinde bir adam"	
"5761	1	Bir sokak kavşağının köşesinde bir ağacın yakınında bir kar yığınının üstünde kahverengi bir ceket, kırmızı şapka ve kar botları giyen bir çocuk.	Bir kar yığınının tepesinden bir kartopu fırlatan küçük bir çocuk."	
"5762	0	Bir sokak kavşağının köşesinde bir ağacın yakınında bir kar yığınının üstünde kahverengi bir ceket, kırmızı şapka ve kar botları giyen bir çocuk.	Dışarıda biri var."	
"5763	2	Bir sokak kavşağının köşesinde bir ağacın yakınında bir kar yığınının üstünde kahverengi bir ceket, kırmızı şapka ve kar botları giyen bir çocuk.	Plaj kenarında bisiklete binen bir çocuk."	
"5764	1	Küçük bir grup insan MTA otobüsüne binmek için bekliyor.	Küçük bir grup insan bir şehir caddesinde bir otobüse binmek için bekliyor."	
"5765	2	Küçük bir grup insan MTA otobüsüne binmek için bekliyor.	Büyük kalabalık bir otobüs bekliyor."	
"5766	0	Küçük bir grup insan MTA otobüsüne binmek için bekliyor.	Bir grup insan otobüs durağının dışında bekler."	
"5767	2	Mor tasma ile bir köpek beyaz ayakkabı giyen bir kadın tarafından tutulur.	Bir adam başka bir köpek üzerinde tasma tutuyor."	
"5768	0	Mor tasma ile bir köpek beyaz ayakkabı giyen bir kadın tarafından tutulur.	Bir kadın köpeğinde tasma tutuyor."	
"5769	0	Mor tasma ile bir köpek beyaz ayakkabı giyen bir kadın tarafından tutulur.	Bir kadın bir köpeğin üzerinde tasma tutuyor."	
"5770	1	Okyanusun önündeki mavi korkulukların önünde otururken bir kadın cep telefonuyla konuşuyor.	O gece erkek arkadaşıyla planlar hakkında konuştu."	
"5771	2	Okyanusun önündeki mavi korkulukların önünde otururken bir kadın cep telefonuyla konuşuyor.	Telefonunu denize atıyor."	
"5772	0	Okyanusun önündeki mavi korkulukların önünde otururken bir kadın cep telefonuyla konuşuyor.	Telefonda açık havada bir konuşma yapıyor."	
"5773	2	Bir bilgisayar monitörü önünde oturan genç bir erkek	Birisi arkadaşlarıyla sinemaya geliyor."	
"5774	1	Bir bilgisayar monitörü önünde oturan genç bir erkek	Birisi ödevini yapıyor."	
"5775	0	Bir bilgisayar monitörü önünde oturan genç bir erkek	Birisi bilgisayarın önünde oturuyor."	
"5776	0	İki kişi beyaz bir odada bir cep telefonunun fotoğraf çekimi ayarlıyor.	Odanın içinde kamera var."	
"5777	-1	İki kişi beyaz bir odada bir cep telefonunun fotoğraf çekimi ayarlıyor.	İnsanlar fotoğrafçı."	
"5778	2	İki kişi beyaz bir odada bir cep telefonunun fotoğraf çekimi ayarlıyor.	Oda siyah."	
"5779	2	İki seçkin yaşlı beyefendi bir evin dışında dururlar, arka planda ağaçlar, ikisi de beyaz saçlı, uzun boylu adam, düzeltici lenslerinin arkasından kameraya bakarken diğer adamın omzuna kolunu tutarlar.	Yaşlı adamlar içeride oturup çay içiyorlar."	
"5780	0	İki seçkin yaşlı beyefendi bir evin dışında dururlar, arka planda ağaçlar, ikisi de beyaz saçlı, uzun boylu adam, düzeltici lenslerinin arkasından kameraya bakarken diğer adamın omzuna kolunu tutarlar.	Yaşlı beyefendiler dışarıda."	
"5781	1	İki seçkin yaşlı beyefendi bir evin dışında dururlar, arka planda ağaçlar, ikisi de beyaz saçlı, uzun boylu adam, düzeltici lenslerinin arkasından kameraya bakarken diğer adamın omzuna kolunu tutarlar.	Yaşlı adamlar meslektaştır."	
"5782	2	Uzun boylu bir adam, şehrin ortasında başka bir kısa yaşlı adamın etrafında eliyle duruyor.	bir kanepede oturuyorlar"	
"5783	0	Uzun boylu bir adam, şehrin ortasında başka bir kısa yaşlı adamın etrafında eliyle duruyor.	Onlar dışarıdalar"	
"5784	1	Uzun boylu bir adam, şehrin ortasında başka bir kısa yaşlı adamın etrafında eliyle duruyor.	poz veriyorlar."	
"5785	1	Sigaralı bir adam verandada oturur.	Bir adam sigara yuvarlar ve yakar."	
"5786	0	Sigaralı bir adam verandada oturur.	Bir adam oturur ve dışarıda sigara içer."	
"5787	1	Sigaralı bir adam verandada oturur.	Yaşlı bir adam puro içiyor."	
"5788	1	Gözlüklü yaşlı bir adam, kırmızı bir şapka ve sırt çantası açık bir kapının önünde duruyor.	adam bir çiftçi"	
"5789	2	Gözlüklü yaşlı bir adam, kırmızı bir şapka ve sırt çantası açık bir kapının önünde duruyor.	adam bir uçak uçuruyor"	
"5790	0	Gözlüklü yaşlı bir adam, kırmızı bir şapka ve sırt çantası açık bir kapının önünde duruyor.	gözlüklü bir adam"	
"5791	1	Büyük bir grup insan loş aydınlatılmış bir odayı dolduruyor.	Bir grup insan büyük odada parti yapıyor."	
"5792	2	Büyük bir grup insan loş aydınlatılmış bir odayı dolduruyor.	İnsanlar şehri dolduruyor."	
"5793	0	Büyük bir grup insan loş aydınlatılmış bir odayı dolduruyor.	Bir grup insan bir odada."	
"5794	1	Turuncu şapkalı genç bir adam bisikletle sokakta yürür.	Bir adam yeni bisikletini kırdı."	
"5795	2	Turuncu şapkalı genç bir adam bisikletle sokakta yürür.	Mavili bir adam scooter'ıyla sokakta yürüyor."	
"5796	0	Turuncu şapkalı genç bir adam bisikletle sokakta yürür.	Turuncu şapkalı bir adam bisikletiyle sokakta yürüyor."	
"5797	2	Kırmızı saçlı bir kadın bazı kağıtları zımba	Kızıl saçlı bir kadın bilgisayarda çalışıyor."	
"5798	0	Kırmızı saçlı bir kadın bazı kağıtları zımba	Kadın kağıtlar üzerinde çalışıyor."	
"5799	2	Kırmızı saçlı bir kadın bazı kağıtları zımba	Evrakları karıştıran kadınlar var."	
"5800	2	Küçük bir ragbi topunun üzerinde oldukça terli, kokulu bir köpek yığını gibi görünüyor, ama mavili çocuklar daha çok istiyor gibi görünüyor.	Küçük bir çocuk tiksinti görünüyor bu topun kirli olduğunu"	
"5801	0	Küçük bir ragbi topunun üzerinde oldukça terli, kokulu bir köpek yığını gibi görünüyor, ama mavili çocuklar daha çok istiyor gibi görünüyor.	Küçük bir çocuk kirli bir ragbi topu istiyor"	
"5802	-1	Küçük bir ragbi topunun üzerinde oldukça terli, kokulu bir köpek yığını gibi görünüyor, ama mavili çocuklar daha çok istiyor gibi görünüyor.	Bir ragbi topu köpek kakasından düştü."	
"5803	0	Beyaz kaplı bir futbolcu, gol kutusuna hızla yaklaşan bir futbol topunu durdurmaya çalışıyor.	Bir futbolcu bir durdurma almaya çalışır."	
"5804	2	Beyaz kaplı bir futbolcu, gol kutusuna hızla yaklaşan bir futbol topunu durdurmaya çalışıyor.	Basketbol oyuncusu bir atışı engelliyor."	
"5805	0	Beyaz kaplı bir futbolcu, gol kutusuna hızla yaklaşan bir futbol topunu durdurmaya çalışıyor.	Bir futbolcu durdurma alır."	
"5806	2	Başka bir adam yakınlarda dururken bir adam havaya bıçak fırlatıyor.	Bir adam bıçakla saldırıdan tutuklanıyor."	
"5807	1	Başka bir adam yakınlarda dururken bir adam havaya bıçak fırlatıyor.	Bir adam bıçak wielding becerilerini göstermek için hazırlar"	
"5808	1	Başka bir adam yakınlarda dururken bir adam havaya bıçak fırlatıyor.	Bir adam arkadaşı bir bıçak atmak için hazırlar"	
"5809	0	Bir kadın havai flüoresan ışıklar tarafından aydınlatılan bir tünel veya koridor duvarına monte edilmiş bir poster inceler.	Floresan ışıkları altında bir kadın var."	
"5810	-1	Bir kadın havai flüoresan ışıklar tarafından aydınlatılan bir tünel veya koridor duvarına monte edilmiş bir poster inceler.	Karanlık bir tünel veya koridorda bir kadın var."	
"5811	1	Bir kadın havai flüoresan ışıklar tarafından aydınlatılan bir tünel veya koridor duvarına monte edilmiş bir poster inceler.	Bir kadın kaybolur ve duvara monte edilmiş yönlere bakar."	
"5812	0	Bir adam ağzının önünde mikrofon tutuyor.	Bir erkeğin ağzına yakın bir cihaz vardır."	
"5813	2	Bir adam ağzının önünde mikrofon tutuyor.	Adam okyanusta yüzüyor."	
"5814	1	Bir adam ağzının önünde mikrofon tutuyor.	Adam müzik albümünü kaydetmek üzereydi."	
"5815	2	Bir fotoğrafçı gün batımının resmini çekmek için tripod kullanıyor.	Fotoğrafçı kamerayı elinde tutuyor."	
"5816	0	Bir fotoğrafçı gün batımının resmini çekmek için tripod kullanıyor.	Fotoğrafçı fotoğraf çekiyor."	
"5817	1	Bir fotoğrafçı gün batımının resmini çekmek için tripod kullanıyor.	Fotoğrafçı bir profesyonel."	
"5818	2	Bir grup insan onu oynarken izlerken, çocuk kalabalık kamusal alanda güvercinle oynar.	Bir grup insan sırayla yaralı bir çocuğu taşıyor."	
"5819	1	Bir grup insan onu oynarken izlerken, çocuk kalabalık kamusal alanda güvercinle oynar.	Bir çocuk etrafta güvercinleri kovalıyor."	
"5820	0	Bir grup insan onu oynarken izlerken, çocuk kalabalık kamusal alanda güvercinle oynar.	İnsanlar bir çocuk oynarken izliyor."	
"5821	2	İki adam koşum takımındaki küçük bir kıza yardım ediyor.	Koşum takımı olan bir çocuğa yardım eden iki kadın var."	
"5822	0	İki adam koşum takımındaki küçük bir kıza yardım ediyor.	İki adam koşum takımı ile bir kıza yardım eder."	
"5823	2	İki adam koşum takımındaki küçük bir kıza yardım ediyor.	Kızı bağlayan erkekler."	
"5824	0	o piste kapalı kayaklar gibi bir kayakçı kar kusuyor.	Kayakçı kayak."	
"5825	1	o piste kapalı kayaklar gibi bir kayakçı kar kusuyor.	Profesyonel bir kayakçı dağdan aşağı kayar."	
"5826	2	o piste kapalı kayaklar gibi bir kayakçı kar kusuyor.	Bir snowboardcu kursta biraz kestirir."	
"5827	0	Turuncu ceketli bir kişi Toyota SUV arka çıkmak, okyanus ve dağ manzarası önünde park.	Bir insan SUV'den çıkıyor."	
"5828	2	Turuncu ceketli bir kişi Toyota SUV arka çıkmak, okyanus ve dağ manzarası önünde park.	SUV kullanan kişi."	
"5829	1	Turuncu ceketli bir kişi Toyota SUV arka çıkmak, okyanus ve dağ manzarası önünde park.	Kişi yürüyüşe çıkmak üzere."	
"5830	0	Gövdesinde kırmızı boya olan gömleksiz bir adam elinde sopa tutuyor.	Gömleği olmayan bir adamın elinde sopa vardır."	
"5831	1	Gövdesinde kırmızı boya olan gömleksiz bir adam elinde sopa tutuyor.	Kuduz bir spor hayranı takımı için tezahürat ediyor."	
"5832	2	Gövdesinde kırmızı boya olan gömleksiz bir adam elinde sopa tutuyor.	Tamamen giyinmiş bir adam bir işaret tutar."	
"5833	2	Sarı gömlekli bir çocuk kuşların yanında koşuyor.	Çocuğun gömleği turuncu."	
"5834	1	Sarı gömlekli bir çocuk kuşların yanında koşuyor.	Çocuk çok hızlı hareket ediyor."	
"5835	0	Sarı gömlekli bir çocuk kuşların yanında koşuyor.	Çocuk dışarıda."	
"5836	2	Bir bankta otururken bir adam sokakta gitar gerçekleştirir gibi genç bir çocuk bakar.	Genç çocuk bir hokey maçı izliyor."	
"5837	0	Bir bankta otururken bir adam sokakta gitar gerçekleştirir gibi genç bir çocuk bakar.	Genç çocuk bir adamın performansını izliyor."	
"5838	1	Bir bankta otururken bir adam sokakta gitar gerçekleştirir gibi genç bir çocuk bakar.	Performans yapan adam ünlüdür."	
"5839	0	Siyah bir üst ve mavi etekli bir kadın, uzun boş ağaç kaplı bir yoldan aşağı bir araba veya araba itiyor.	Bir kadın açık havada"	
"5840	1	Siyah bir üst ve mavi etekli bir kadın, uzun boş ağaç kaplı bir yoldan aşağı bir araba veya araba itiyor.	Bir bayan ormanda yürüyor"	
"5841	1	Siyah bir üst ve mavi etekli bir kadın, uzun boş ağaç kaplı bir yoldan aşağı bir araba veya araba itiyor.	Bir kadın çok aşağı bir bebek arabası ile koşuyor"	
"5842	1	Bir adam çatı kiremitlerini tamir ediyor.	Adamın biri çatıyı tamir ediyor ve düşüyor."	
"5843	0	Bir adam çatı kiremitlerini tamir ediyor.	Adamın biri çatıyı tamir ediyor."	
"5844	2	Bir adam çatı kiremitlerini tamir ediyor.	Adamın biri koşuyor."	
"5845	0	İki kız ağaçlı bir yol boyunca poz verir ve kameraya doğru öpücükler üfler.	İki kız dışarıda fotoğraf çekiyor."	
"5846	2	İki kız ağaçlı bir yol boyunca poz verir ve kameraya doğru öpücükler üfler.	İki adam bir ağacın yanında duruyor."	
"5847	1	İki kız ağaçlı bir yol boyunca poz verir ve kameraya doğru öpücükler üfler.	İki kız aynı pozu yapıyor."	
"5848	1	Motosiklet üzerinde iki yarışçı yarış.	İki kişi bir turnuvada yarışıyor."	
"5849	2	Motosiklet üzerinde iki yarışçı yarış.	İki kişi araba yarışıyor."	
"5850	0	Motosiklet üzerinde iki yarışçı yarış.	İki kişi yarışıyor."	
"5851	1	Bir grup insan izlerken üç erkek dans ediyor.	Üç adam dansçıdır."	
"5852	2	Bir grup insan izlerken üç erkek dans ediyor.	bir kız çekim üç adam"	
"5853	1	Bir grup insan izlerken üç erkek dans ediyor.	sahne olarak dans üç erkek"	
"5854	2	İki genç kız çok endişeli görünüyor.	Hiçbir şeye dikkat etmiyorlar."	
"5855	2	İki genç kız çok endişeli görünüyor.	Bir adam sokakta yüzüstü yatıyor."	
"5856	0	İki genç kız çok endişeli görünüyor.	Yüzleri duygularını iletir."	
"5857	0	Bir çocuk yüzme havuzunda bir adam tarafından atılır.	Bir çocuk havuzda bir adam tarafından atılır."	
"5858	1	Bir çocuk yüzme havuzunda bir adam tarafından atılır.	Bir adam oğluna yüzmeyi öğretiyordu."	
"5859	2	Bir çocuk yüzme havuzunda bir adam tarafından atılır.	Bir çocuk bir kadın tarafından bir kutuya atılır."	
"5860	2	Bisikletli genç bir kız.	Evinde uyuyan bir kız var."	
"5861	1	Bisikletli genç bir kız.	Küçük kız bisiklete binmek için gidiyor."	
"5862	1	Bisikletli genç bir kız.	Bir kız bisikletini alması için birini siliyor."	
"5863	1	Kalabalığın içinde iki kız, bir çizgi film karakteri Wall-E olarak giyinmiş.	İki kız bir kongrede cosplay oynar."	
"5864	1	Kalabalığın içinde iki kız, bir çizgi film karakteri Wall-E olarak giyinmiş.	Birkaç kız yerel bir etkinlikte cosplay."	
"5865	1	Kalabalığın içinde iki kız, bir çizgi film karakteri Wall-E olarak giyinmiş.	İki kız bir toplantıya katılıyor."	
"5866	0	İki erkek birlikte oturur ve bir kadın köprünün altında onlardan çok uzak değildir. Üçü de önlerindeki suyu izlerler.	Erkekler oturur."	
"5867	2	İki erkek birlikte oturur ve bir kadın köprünün altında onlardan çok uzak değildir. Üçü de önlerindeki suyu izlerler.	Bir şişe cin çalıyor."	
"5868	0	İki erkek birlikte oturur ve bir kadın köprünün altında onlardan çok uzak değildir. Üçü de önlerindeki suyu izlerler.	Su yakınlarda."	
"5869	1	Asyalı bir adam bir rulo yiyor ve onun çubukları ile bazı yiyecek almak için hazırlar iken, satın yakın oturan genç Asyalı çocuk için yiyecek bir kase hazırlayan mor gömlekli bir Asyalı kadın.	Bir anne ailesi için yemek yapıyor."	
"5870	0	Asyalı bir adam bir rulo yiyor ve onun çubukları ile bazı yiyecek almak için hazırlar iken, satın yakın oturan genç Asyalı çocuk için yiyecek bir kase hazırlayan mor gömlekli bir Asyalı kadın.	Bir kadın bir çocuk için yiyecek hazırlıyor."	
"5871	2	Asyalı bir adam bir rulo yiyor ve onun çubukları ile bazı yiyecek almak için hazırlar iken, satın yakın oturan genç Asyalı çocuk için yiyecek bir kase hazırlayan mor gömlekli bir Asyalı kadın.	Bir kadın bulaşıkları yıkıyor."	
"5872	1	Pazen pijama pantolon ve turuncu gömlek küçük bir çocuk kanepede gitar çalıyor.	Çocuk büyüdüğünde profesyonel bir gitarist olmak istiyor"	
"5873	2	Pazen pijama pantolon ve turuncu gömlek küçük bir çocuk kanepede gitar çalıyor.	Çocuk flüt çalıyor."	
"5874	0	Pazen pijama pantolon ve turuncu gömlek küçük bir çocuk kanepede gitar çalıyor.	Çocuk kapalı gitar uygulamaları"	
"5875	0	Genç bir kız onun arkasına tutunurken bir adam bisiklete biner.	Bir adam bisiklete biner."	
"5876	2	Genç bir kız onun arkasına tutunurken bir adam bisiklete biner.	Adam yerde oturuyor."	
"5877	-1	Genç bir kız onun arkasına tutunurken bir adam bisiklete biner.	Adam bisiklete binmeyi öğreniyor."	
"5878	2	Üzerinde açık mavi kot pantolonlu bir adam var ve biri de koyu mavi kotlu sokakta yürüyor.	İki adam mayortlarında krep yapıyor."	
"5879	0	Üzerinde açık mavi kot pantolonlu bir adam var ve biri de koyu mavi kotlu sokakta yürüyor.	İki adam kot pantolon reklamı için kot pantolon giyiyor."	
"5880	0	Üzerinde açık mavi kot pantolonlu bir adam var ve biri de koyu mavi kotlu sokakta yürüyor.	İki adam kot pantolon giyiyor."	
"5881	1	birbirleri ile kavga iki beyaz köpek	İki köpek birbirinden nefret eder."	
"5882	0	birbirleri ile kavga iki beyaz köpek	İki köpek kavga ediyor."	
"5883	2	birbirleri ile kavga iki beyaz köpek	İki köpek sahipleriyle getirme oynuyorlar."	
"5884	1	Beş genç sarışın ve açık kahverengi saçlı kız yerde birlikte kitap okuyor.	Beş kız sırayla bir okul ödevi için yüksek sesle okuma"	
"5885	0	Beş genç sarışın ve açık kahverengi saçlı kız yerde birlikte kitap okuyor.	Bir grup çocuk okuma"	
"5886	2	Beş genç sarışın ve açık kahverengi saçlı kız yerde birlikte kitap okuyor.	5 kızlar wakeboarding"	
"5887	0	Dağınık kar ile bir ağaç kaplı sokakta yürüyen bir kişi var.	Kar dağınık bir sokakta yürüyen bir kişi."	
"5888	2	Dağınık kar ile bir ağaç kaplı sokakta yürüyen bir kişi var.	Dağınık kar ile bir ağaç kaplı sokakta yürüyen bir köpek var."	
"5889	1	Dağınık kar ile bir ağaç kaplı sokakta yürüyen bir kişi var.	Ağaç kaplı bir sokakta yürüyen bir adam var. Etrafına dağınık karla."	
"5890	2	Sırt çantaları olan 2 kişi, arkasında bej bir blazer olan bir kadınla bir masada.	10 kişi öpüşüyor"	
"5891	1	Sırt çantaları olan 2 kişi, arkasında bej bir blazer olan bir kadınla bir masada.	2 kişi konuşuyor"	
"5892	0	Sırt çantaları olan 2 kişi, arkasında bej bir blazer olan bir kadınla bir masada.	2 kişi bir masada"	
"5893	1	Bir adam bir çiftlikte bir su gövdesi tarafından bir görev yapıyor.	Adam sörf yapmayı deniyor."	
"5894	2	Bir adam bir çiftlikte bir su gövdesi tarafından bir görev yapıyor.	Adam çamur birikintisinde yatıyor."	
"5895	0	Bir adam bir çiftlikte bir su gövdesi tarafından bir görev yapıyor.	Adam suyun kenarında bir şeyler yapıyor."	
"5896	1	Yerde kırmızı sweatshirt giyen bir çocuk elinde bir futbol topu ve diğer iki çocuğu tutuyor.	Cumartesileri büyük peewee maçından önce evde oyunlarını çalıştıran genç çocuklar."	
"5897	1	Yerde kırmızı sweatshirt giyen bir çocuk elinde bir futbol topu ve diğer iki çocuğu tutuyor.	Timmy topu Joe'nun oyunları dediği gibi yürüyüşe çıkarıyor."	
"5898	2	Yerde kırmızı sweatshirt giyen bir çocuk elinde bir futbol topu ve diğer iki çocuğu tutuyor.	Bender yine saldırıyor!"	
"5899	2	Bir kadın bir elinde mikrofon tutuyor ve ağzı açık.	Uyuyan bir kadın"	
"5900	1	Bir kadın bir elinde mikrofon tutuyor ve ağzı açık.	Sahnede bir şarkı söylemek üzere olan bir kadın"	
"5901	0	Bir kadın bir elinde mikrofon tutuyor ve ağzı açık.	Bir mikrofon ayakta bir kadın"	
"5902	1	Bir tramboline atlayan iki kız, biri dik ve diğeri sırtına iniş, arka bahçede.	İki kız trambolin üzerinde bir oyun oynuyor."	
"5903	0	Bir tramboline atlayan iki kız, biri dik ve diğeri sırtına iniş, arka bahçede.	Trambolinde kızlar var."	
"5904	2	Bir tramboline atlayan iki kız, biri dik ve diğeri sırtına iniş, arka bahçede.	Kızlar bir roket gemisinde."	
"5905	1	Bir kız büyük bir balonu üflüyor.	Bir kız oynuyor."	
"5906	2	Bir kız büyük bir balonu üflüyor.	Bir kız çok küçük kabarcıklar üflüyor."	
"5907	0	Bir kız büyük bir balonu üflüyor.	Bir kız hava atıyor."	
"5908	0	Küçük bir çocuk ağır metal işaretler veriyor	Çocuk heavy metal el işaretini gösteriyor."	
"5909	2	Küçük bir çocuk ağır metal işaretler veriyor	Seni seviyorum diye imza atan bir çocuk."	
"5910	2	Küçük bir çocuk ağır metal işaretler veriyor	Eli boğa gibi davranan bir çocuk."	
"5911	0	Kadın bir kamera operatörü kamera dışı bir aktivite yakalıyor.	Bir bayan fotoğraf çekiyor."	
"5912	2	Kadın bir kamera operatörü kamera dışı bir aktivite yakalıyor.	Bir bayan bir resim çiziyor"	
"5913	1	Kadın bir kamera operatörü kamera dışı bir aktivite yakalıyor.	Bir bayan başka birini gözetliyor."	
"5914	1	Açık kahverengimsi ceketli, turuncu atlet, mavi kot pantolon ve bir sürü pamuk şeker çubuğu olan siyah bir çanta giyen bir adam.	Panayırdaki bir adam küçük çocuklara pamuk şeker satıyor."	
"5915	0	Açık kahverengimsi ceketli, turuncu atlet, mavi kot pantolon ve bir sürü pamuk şeker çubuğu olan siyah bir çanta giyen bir adam.	Bir adam kabarık tatlılar tutuyor."	
"5916	2	Açık kahverengimsi ceketli, turuncu atlet, mavi kot pantolon ve bir sürü pamuk şeker çubuğu olan siyah bir çanta giyen bir adam.	Çıplak bir adam elma topluyor."	
"5917	2	Ağzında bir düdük olan bir hakem sağa işaret eder ve basketbol oyuncusu bir defans oyuncusu ile aşağı eğilir olarak izler.	Bir adam koşuyor"	
"5918	-1	Ağzında bir düdük olan bir hakem sağa işaret eder ve basketbol oyuncusu bir defans oyuncusu ile aşağı eğilir olarak izler.	Bir hakem bir düdük çalıyor"	
"5919	2	Ağzında bir düdük olan bir hakem sağa işaret eder ve basketbol oyuncusu bir defans oyuncusu ile aşağı eğilir olarak izler.	Bir hakem bir keçiye yumruk atıyor"	
"5920	1	Rakip takımlarda basketbol oynayan iki siyah adam.	Basketbol oynayan iki profesyonel sporcu."	
"5921	0	Rakip takımlarda basketbol oynayan iki siyah adam.	Basketbol oynayan iki adam."	
"5922	2	Rakip takımlarda basketbol oynayan iki siyah adam.	Basketbol oynayan iki kadın."	
"5923	0	Başka bir kanodan görüldüğü gibi bir göl üzerinde mesafe bir kano.	Suda bir tekne var."	
"5924	2	Başka bir kanodan görüldüğü gibi bir göl üzerinde mesafe bir kano.	Bir kano şelalenin üzerinden geçiyor."	
"5925	1	Başka bir kanodan görüldüğü gibi bir göl üzerinde mesafe bir kano.	Rıhtımdan bir kano çözüldü ve sürükleniyor."	
"5926	2	Genç bir çocuk tahta bir direğe sarılıyor.	Bir çocuk dilini metal bir direğe yapıştırır."	
"5927	0	Genç bir çocuk tahta bir direğe sarılıyor.	Bir çocuk bir direğe tutunur."	
"5928	1	Genç bir çocuk tahta bir direğe sarılıyor.	Bir çocuk rüzgar fırtınası sırasında bir direğe tutunur."	
"5929	2	4 çocuk ve 1 yetişkin, 2 ağaçlı çimenli bir tepede bir armadillo'ya bakar.	Otobüs durağında bekleyen bir grup insan var."	
"5930	1	4 çocuk ve 1 yetişkin, 2 ağaçlı çimenli bir tepede bir armadillo'ya bakar.	Bir aile hayvanat bahçesini ziyaret eder."	
"5931	-1	4 çocuk ve 1 yetişkin, 2 ağaçlı çimenli bir tepede bir armadillo'ya bakar.	Dışarıda insanlar var."	
"5932	2	Bir şehirde sarı bir bisiklete binen sarı gömlekli bir çocuk.	Bisikletinin yanında bankta pizza yiyen bir çocuk."	
"5933	1	Bir şehirde sarı bir bisiklete binen sarı gömlekli bir çocuk.	Bisikletiyle eve dönen bir çocuk."	
"5934	0	Bir şehirde sarı bir bisiklete binen sarı gömlekli bir çocuk.	Sokağın aşağısında bisiklete binen bir çocuk."	
"5935	2	Küçük bir çocuk kasaba meydanında sarı bir bisiklete biniyor.	Çocuğun bisikleti mavi."	
"5936	0	Küçük bir çocuk kasaba meydanında sarı bir bisiklete biniyor.	Bir oğlanın sarı bir bisikleti var."	
"5937	1	Küçük bir çocuk kasaba meydanında sarı bir bisiklete biniyor.	Çocuk eğleniyor."	
"5938	2	Bir araba yarışında iki araba sürülüyor.	İki at bir yarış pistinde birbirini dolaşıyor."	
"5939	1	Bir araba yarışında iki araba sürülüyor.	Bir Bugatti ve Lambourgini bir yol yarışında yarışırlar."	
"5940	0	Bir araba yarışında iki araba sürülüyor.	İki araba bir araba yarışına katılır."	
"5941	2	Pullu kraliyet mavisi ve beyaz kıyafeti giyen genç bir bayan jimnastikçi sağ bacağını havaya kaldırıyor.	Televizyonda bir köpek havlıyor."	
"5942	0	Pullu kraliyet mavisi ve beyaz kıyafeti giyen genç bir bayan jimnastikçi sağ bacağını havaya kaldırıyor.	Bir jimnastikçinin bacağı havada."	
"5943	0	Pullu kraliyet mavisi ve beyaz kıyafeti giyen genç bir bayan jimnastikçi sağ bacağını havaya kaldırıyor.	Koyu mavi ve beyaz giyen genç bir jimnastikçi sağ bacağı havada."	
"5944	2	Bisikletler çocuk çekme kapı gibi yol çöp vardır.	Yaşlı bir adam bisikletini temiz sokağa taşırken kapıyı açar."	
"5945	1	Bisikletler çocuk çekme kapı gibi yol çöp vardır.	Bir çocuk, diğer apartman sakinlerinin bisikletlerini park ettiği yakınındaki dairesine kapıyı açmaya çalışır."	
"5946	0	Bisikletler çocuk çekme kapı gibi yol çöp vardır.	Bir çocuk kapıya dokunuyor."	
"5947	0	Genç bir çocuk bir adam için Walmart alışveriş sepeti itmeye çalışır.	bir alışveriş sepeti iterek bir kişi."	
"5948	0	Genç bir çocuk bir adam için Walmart alışveriş sepeti itmeye çalışır.	Bir alışveriş arabası iten bir biy."	
"5949	2	Genç bir çocuk bir adam için Walmart alışveriş sepeti itmeye çalışır.	Bir çocuk bir arabayı tepeye itiyor."	
"5950	2	Balıkçı teknesi olan gömleksiz bir adam.	Bir adam evde uyuyor."	
"5951	2	Balıkçı teknesi olan gömleksiz bir adam.	Adam balıkçı teknesini sevmiyor."	
"5952	0	Balıkçı teknesi olan gömleksiz bir adam.	Bir adam teknesi ile birlikte."	
"5953	1	Mavi ceketli ve kapaklı bir mühendis, yukarı bakarken mor eldiven giyer.	Mühendis bir ses duydu."	
"5954	0	Mavi ceketli ve kapaklı bir mühendis, yukarı bakarken mor eldiven giyer.	Mühendisin mor eldivenleri vardı."	
"5955	2	Mavi ceketli ve kapaklı bir mühendis, yukarı bakarken mor eldiven giyer.	Mühendis uykuya dalıyordu."	
"5956	0	Açık havada döşeli bir geçit boyunca, siyah bir rüzgarlık içindeki bir kişi, küçük bir beyaz köpek bakarken çok parçalı bir balık heykelinin fotoğrafını çeker.	Açık havada asfalt bir geçit boyunca, siyah rüzgarlık bir kişi küçük beyaz bir köpek bakarken bir balık heykelinin resmini çeker."	
"5957	2	Açık havada döşeli bir geçit boyunca, siyah bir rüzgarlık içindeki bir kişi, küçük bir beyaz köpek bakarken çok parçalı bir balık heykelinin fotoğrafını çeker.	Jüri masum adamı mahkum eder çünkü komik olacağını düşündüler."	
"5958	0	Açık havada döşeli bir geçit boyunca, siyah bir rüzgarlık içindeki bir kişi, küçük bir beyaz köpek bakarken çok parçalı bir balık heykelinin fotoğrafını çeker.	Bir kişi fotoğraf çeker."	
"5959	1	Kıvırcık saçlı bir adam bir masanın önünde sarı saçlı bir adamla konuşuyor ya da tartışıyor.	Bir adam garson emriyle bir hata yaptıktan sonra tartışmaya girer."	
"5960	2	Kıvırcık saçlı bir adam bir masanın önünde sarı saçlı bir adamla konuşuyor ya da tartışıyor.	Bir adam ve bir kadın bir restoranın önünde sarılıyorlar."	
"5961	0	Kıvırcık saçlı bir adam bir masanın önünde sarı saçlı bir adamla konuşuyor ya da tartışıyor.	İki adam birbiriyle konuşur."	
"5962	2	Sarı yeşil yelek giymiş üç adam bankta oturur, esneir, sigara içer ve mola verirler.	İnsanlar kumda voleybol oynuyor."	
"5963	1	Sarı yeşil yelek giymiş üç adam bankta oturur, esneir, sigara içer ve mola verirler.	Bazı adamlar çalışmaktan istirahat ediyor."	
"5964	0	Sarı yeşil yelek giymiş üç adam bankta oturur, esneir, sigara içer ve mola verirler.	Oturan insanlar var."	
"5965	2	Bir baba oğluna bisiklet sürmeyi öğretiyor.	Babası kızına bisiklete binmeyi öğretiyor."	
"5966	0	Bir baba oğluna bisiklet sürmeyi öğretiyor.	Bir çocuk bisiklete binmeyi öğreniyor."	
"5967	1	Bir baba oğluna bisiklet sürmeyi öğretiyor.	Çocuk hızla gelişiyor."	
"5968	1	Gri sakallı iki adam güzel havanın tadını çıkarırken bir kahkaha paylaşır.	Adamlar soğuk savaşı kaybettiğimize gülüyorlar."	
"5969	2	Gri sakallı iki adam güzel havanın tadını çıkarırken bir kahkaha paylaşır.	Bacaklı saçlı iki kadın güzel havanın tadını çıkarırken bir kahkaha paylaşıyor."	
"5970	0	Gri sakallı iki adam güzel havanın tadını çıkarırken bir kahkaha paylaşır.	Erkekler güzel bir günde birlikte gülüyorlar."	
"5971	2	Ofiste oturan bir kadın.	Konferans odasında bir kadın"	
"5972	2	Ofiste oturan bir kadın.	Dışarıda bir kadın var."	
"5973	0	Ofiste oturan bir kadın.	Ofiste bir kadın"	
"5974	0	Uzun saçlı, bir bez alt giysi giyen ayı göğüslü orman yerli, bir paraşütle havada sallanıyor.	Saçlı bir kişi"	
"5975	2	Uzun saçlı, bir bez alt giysi giyen ayı göğüslü orman yerli, bir paraşütle havada sallanıyor.	Kimsenin saçı yok."	
"5976	1	Uzun saçlı, bir bez alt giysi giyen ayı göğüslü orman yerli, bir paraşütle havada sallanıyor.	Saçlı uzun boylu bir kişi"	
"5977	0	İki yetişkin, suyun kenarında bir teknenin iki tarafını tutar.	Suya yakın iki kişi var."	
"5978	2	İki yetişkin, suyun kenarında bir teknenin iki tarafını tutar.	İki kişi yürüyüş yaptı."	
"5979	1	İki yetişkin, suyun kenarında bir teknenin iki tarafını tutar.	Okyanusta iki kişi var."	
"5980	1	Islak saçlı bir çocuk kelebek dekore edilmiş plaj topu tutuyor.	Çocuk yüzmeye gitti."	
"5981	1	Islak saçlı bir çocuk kelebek dekore edilmiş plaj topu tutuyor.	Çocuk sahilde."	
"5982	2	Islak saçlı bir çocuk kelebek dekore edilmiş plaj topu tutuyor.	Çocuk kuru."	
"5983	0	Siyah pantolon Kız ve bir bacağı ile turuncu üst atlama ulaştı ve ayak aynı giyinmiş arka planda diğer işaret.	Siyah pantolonlu bir kız."	
"5984	1	Siyah pantolon Kız ve bir bacağı ile turuncu üst atlama ulaştı ve ayak aynı giyinmiş arka planda diğer işaret.	Bir kız hayır kurumu için atlıyor."	
"5985	2	Siyah pantolon Kız ve bir bacağı ile turuncu üst atlama ulaştı ve ayak aynı giyinmiş arka planda diğer işaret.	Kimse zıplamayacak."	
"5986	1	Kostüm içinde bir kız kostümleri izlemek diğer kızlar gibi bir dans yapıyor.	Bir kız arkadaşının dans hareketlerini eleştiriyor."	
"5987	2	Kostüm içinde bir kız kostümleri izlemek diğer kızlar gibi bir dans yapıyor.	İki kız da dans ediyor."	
"5988	0	Kostüm içinde bir kız kostümleri izlemek diğer kızlar gibi bir dans yapıyor.	Bir kız dans ediyor."	
"5989	0	Kırmızı şapkalı ve bej ayakkabılı kadınlar, sırtında bir çimento duvarının önünde elleri ile ayakta duruyor.	Şapkalı bir kişi"	
"5990	1	Kırmızı şapkalı ve bej ayakkabılı kadınlar, sırtında bir çimento duvarının önünde elleri ile ayakta duruyor.	Şapkalı uzun boylu bir kişi"	
"5991	2	Kırmızı şapkalı ve bej ayakkabılı kadınlar, sırtında bir çimento duvarının önünde elleri ile ayakta duruyor.	Kimsenin şapkası yok."	
"5992	2	Birkaç kişi sahilde takılırken bir işaret bulutlu bir günde “Tehlikeli Shorebreak” gösterir.	Kumsalın suyu bitti."	
"5993	1	Birkaç kişi sahilde takılırken bir işaret bulutlu bir günde “Tehlikeli Shorebreak” gösterir.	Dev bir dalga sahile sıçrıyor."	
"5994	0	Birkaç kişi sahilde takılırken bir işaret bulutlu bir günde “Tehlikeli Shorebreak” gösterir.	Plajda insanlar var."	
"5995	2	Beş kişilik Pirinç bant oturur, yarı dairesel, vitray pencereler olan bir kilisenin beyaz bir oyuk içinde.	Girinti mor."	
"5996	1	Beş kişilik Pirinç bant oturur, yarı dairesel, vitray pencereler olan bir kilisenin beyaz bir oyuk içinde.	Grup caz müziği çalıyor."	
"5997	0	Beş kişilik Pirinç bant oturur, yarı dairesel, vitray pencereler olan bir kilisenin beyaz bir oyuk içinde.	Bir grup toplandı."	
"5998	1	Beş parçalı bir korna grubu hepsi kiliseye benzeyen bir salonda çalıyor.	Grup bayramları kutlamak için Sousa yürüyüşü çalıyor."	
"5999	2	Beş parçalı bir korna grubu hepsi kiliseye benzeyen bir salonda çalıyor.	Şehir müzisyen eksikliğinden dolayı ağlar."	
"6000	0	Beş parçalı bir korna grubu hepsi kiliseye benzeyen bir salonda çalıyor.	Müzik çalan insanlar var."	
"6001	0	Şort ve mavi tişört giyen bir adam dondurmacının vitrinine tabela uyguluyor.	Bir adam pencereye bir işaret koyuyor."	
"6002	1	Şort ve mavi tişört giyen bir adam dondurmacının vitrinine tabela uyguluyor.	Bir adam, müşterileri gelecek dondurma satışından haberdar etmek için pencereye bir işaret koyuyor."	
"6003	-1	Şort ve mavi tişört giyen bir adam dondurmacının vitrinine tabela uyguluyor.	Bir adam pencereye resim çizmek için pencere boyası kullanıyor."	
"6004	1	İki köpek birlikte oynuyor.	İki it birbirini kovalıyor."	
"6005	2	İki köpek birlikte oynuyor.	İki yavru yemek yiyor."	
"6006	0	İki köpek birlikte oynuyor.	İki köpek eğleniyor."	
"6007	1	Kırmızı saçlı, beyaz gömlekli ve gümüş boncuklu kolyeli orta yaşlı bir kadın konuşurken kulağına sarı bir cep telefonu tutuyor.	Kocasını cep telefonundan arıyordu."	
"6008	0	Kırmızı saçlı, beyaz gömlekli ve gümüş boncuklu kolyeli orta yaşlı bir kadın konuşurken kulağına sarı bir cep telefonu tutuyor.	Kadın telefonda konuşuyordu."	
"6009	2	Kırmızı saçlı, beyaz gömlekli ve gümüş boncuklu kolyeli orta yaşlı bir kadın konuşurken kulağına sarı bir cep telefonu tutuyor.	Kadının mavi bir cep telefonu vardı."	
"6010	2	Bir adam açık havada üzerinde lavabo olan mavi bir duvarın önünde bir sigara tutuyor.	Bir kadın nargile içer."	
"6011	1	Bir adam açık havada üzerinde lavabo olan mavi bir duvarın önünde bir sigara tutuyor.	Bir adam işten sigara molası alır."	
"6012	0	Bir adam açık havada üzerinde lavabo olan mavi bir duvarın önünde bir sigara tutuyor.	Sigara tutan bir adam."	
"6013	2	Ön planda yiyecek satıcısı olan bir şehir caddesinin siyah beyaz resmi.	Renkler dünya şeklinde kayboldu."	
"6014	0	Ön planda yiyecek satıcısı olan bir şehir caddesinin siyah beyaz resmi.	Şehir caddesinde bir araba var."	
"6015	1	Ön planda yiyecek satıcısı olan bir şehir caddesinin siyah beyaz resmi.	Yemek satıcısı sosisli satıyor."	
"6016	1	Mavi gömlek ve bronz şort bir adam bir egzersiz bisiklet basamaklarında ayakları vardır ve makinenin kontrol paneli üzerinde çalışıyor.	Adam yaşlı."	
"6017	0	Mavi gömlek ve bronz şort bir adam bir egzersiz bisiklet basamaklarında ayakları vardır ve makinenin kontrol paneli üzerinde çalışıyor.	Gömlek mavi."	
"6018	2	Mavi gömlek ve bronz şort bir adam bir egzersiz bisiklet basamaklarında ayakları vardır ve makinenin kontrol paneli üzerinde çalışıyor.	Erkek falan yok."	
"6019	1	Parkta merdivenleri süpüren biri.	Bir parkta bir bahçıvan"	
"6020	2	Parkta merdivenleri süpüren biri.	Karaoke söyleyen bir köpek."	
"6021	0	Parkta merdivenleri süpüren biri.	Dışarıda biri var."	
"6022	0	Nehir kıyısında beyaz yelkenli üç yelkenli görülür.	Tekneler suyun üzerinde."	
"6023	1	Nehir kıyısında beyaz yelkenli üç yelkenli görülür.	Tekneler yarışıyor."	
"6024	2	Nehir kıyısında beyaz yelkenli üç yelkenli görülür.	Tekneler okyanusta yelken açıyor."	
"6025	0	Donanma adamları kırmızı bir halı üzerinde durup üstün geçerken selam veriyorlar.	Bazı adamlar halının üzerinde duruyorlar."	
"6026	1	Donanma adamları kırmızı bir halı üzerinde durup üstün geçerken selam veriyorlar.	Bazı adamlar saygıları için amirlerini selamlıyorlar."	
"6027	2	Donanma adamları kırmızı bir halı üzerinde durup üstün geçerken selam veriyorlar.	Bazı adamlar selam sallayıp amirleriyle konuşuyorlar."	
"6028	1	Mutfak lavabosunda banyo yaptıran bir bebek.	Bir bebek babasının yanında banyo yaptırıyor."	
"6029	2	Mutfak lavabosunda banyo yaptıran bir bebek.	Bir kadın yumurta çırpıyor."	
"6030	0	Mutfak lavabosunda banyo yaptıran bir bebek.	Bebek banyo yaptırıyor."	
"6031	1	Bir takım elbiseli bir adam ile bir geçit üzerinde duruyor havayolu uçuşları duyuran önünde büyük bir ekran ile bavul olduğunu.	Bir adam Noel için eve bir uçak yakalamak için çalışıyor."	
"6032	2	Bir takım elbiseli bir adam ile bir geçit üzerinde duruyor havayolu uçuşları duyuran önünde büyük bir ekran ile bavul olduğunu.	Meksika'da bir sahilde bir adam oturuyor."	
"6033	0	Bir takım elbiseli bir adam ile bir geçit üzerinde duruyor havayolu uçuşları duyuran önünde büyük bir ekran ile bavul olduğunu.	Bir adam havaalanında."	
"6034	0	Kayaklarda üç kişi kayak yok tabelasının arkasında duruyor.	Üç insan ayakta duruyor."	
"6035	2	Kayaklarda üç kişi kayak yok tabelasının arkasında duruyor.	Ateşin başında oturan üç kişi."	
"6036	1	Kayaklarda üç kişi kayak yok tabelasının arkasında duruyor.	Bir kayak dağının tepesinde duran üç arkadaş."	
"6037	1	Makyaj yapan ve el işareti yapan okul çağındaki bir çocuk, aynı işareti yapan benzer yaşlı çocukların arasında yere oturur.	Çocuklar işaret dili yapıyor."	
"6038	0	Makyaj yapan ve el işareti yapan okul çağındaki bir çocuk, aynı işareti yapan benzer yaşlı çocukların arasında yere oturur.	Çocuk oturuyor"	
"6039	2	Makyaj yapan ve el işareti yapan okul çağındaki bir çocuk, aynı işareti yapan benzer yaşlı çocukların arasında yere oturur.	Çocukların hepsi kağıt çizimleri tutuyor."	
"6040	-1	Genç bir kadın barbekünün yanında duruyor.	Genç dişi bir makinenin yanında."	
"6041	2	Genç bir kadın barbekünün yanında duruyor.	Genç kadın yatakta uyuyor."	
"6042	1	Genç bir kadın barbekünün yanında duruyor.	Genç kadın barbekü pişirmek için et hazırlanıyor."	
"6043	0	Kaldırımdaki insanlar şemsiye ve gazete ile kendilerini yağmurdan korumaya çalışıyorlar.	İnsanlar kaldırımda."	
"6044	-1	Kaldırımdaki insanlar şemsiye ve gazete ile kendilerini yağmurdan korumaya çalışıyorlar.	Yağmur aniden başladı ve insanların bazılarının şemsiyeleri yoktu."	
"6045	2	Kaldırımdaki insanlar şemsiye ve gazete ile kendilerini yağmurdan korumaya çalışıyorlar.	İnsanlar günışığında banklarda oturuyorlar."	
"6046	0	Parkta el ele tutuşan genç bir çift.	Parkta bir çift var."	
"6047	1	Parkta el ele tutuşan genç bir çift.	Bir erkek ve kadın randevuya çıkıyorlar."	
"6048	2	Parkta el ele tutuşan genç bir çift.	İki kişi balo salonu dansı yapıyor."	
"6049	0	Bitmemiş bir binanın tepesinde duran inşaat işçisi.	Yapı işçisi binada."	
"6050	0	Bitmemiş bir binanın tepesinde duran inşaat işçisi.	İnşaat işçisi ayakta."	
"6051	2	Bitmemiş bir binanın tepesinde duran inşaat işçisi.	İnşaat işçisi öldü."	
"6052	0	Çocuk gülüyor ve oyun oynuyor.	Çocuk iyi vakit geçiriyor ve çatlıyor."	
"6053	2	Çocuk gülüyor ve oyun oynuyor.	Çocuk ağlıyor ve inciniyor."	
"6054	1	Çocuk gülüyor ve oyun oynuyor.	Çocuk ailesiyle birlikte."	
"6055	1	Hamburger ızgara yapan bir adam.	Adam önlük giyiyor."	
"6056	0	Hamburger ızgara yapan bir adam.	Adam ızgaranın yanında."	
"6057	2	Hamburger ızgara yapan bir adam.	Adam okyanusun dibinde yüzüyor."	
"6058	0	Karalahalı gömlekli orta yaşlı bir adam kollarını yüzünün yanına kaldırıyor.	Bir adam kolunu yükseltir"	
"6059	2	Karalahalı gömlekli orta yaşlı bir adam kollarını yüzünün yanına kaldırıyor.	adam köprüde uyuyor"	
"6060	1	Karalahalı gömlekli orta yaşlı bir adam kollarını yüzünün yanına kaldırıyor.	adam beyaz"	
"6061	0	Genç bir adam bir restoranda sıkılmış görünüyor.	Genç bir kişi bir restoranda sıkılmış görünüyor."	
"6062	1	Genç bir adam bir restoranda sıkılmış görünüyor.	Genç bir üzgün adam bir restoranda sıkılmış görünüyor."	
"6063	2	Genç bir adam bir restoranda sıkılmış görünüyor.	Genç bir kadın bir restoranda sıkılmış görünüyor."	
"6064	2	kahverengi saçlı bir adamın yanağını öpen sarışın bir kadın.	Bu kadın, birlikte olduğu adamı tanımıyor."	
"6065	0	kahverengi saçlı bir adamın yanağını öpen sarışın bir kadın.	Yanağından öpücük paylaşan bir erkek ve bir kadın."	
"6066	1	kahverengi saçlı bir adamın yanağını öpen sarışın bir kadın.	Çift sevgi sergiliyor."	
"6067	1	Mavi Polos'lu çocuk defterlerine yazı bir masa etrafında oturuyor, biri ayağa kalkıyor.	Öğretmen onları izlerken ödev yapan çocuklar."	
"6068	0	Mavi Polos'lu çocuk defterlerine yazı bir masa etrafında oturuyor, biri ayağa kalkıyor.	Bir yanlarında dururken çocuklar not defterlerine yazıyorlar."	
"6069	2	Mavi Polos'lu çocuk defterlerine yazı bir masa etrafında oturuyor, biri ayağa kalkıyor.	Çocuklar sahilde bir kum kale inşa."	
"6070	2	Şapkalı bir adam Arnavut kaldırımlı bir sokakta at arabası sürüyor.	Motosikletli bir adam."	
"6071	0	Şapkalı bir adam Arnavut kaldırımlı bir sokakta at arabası sürüyor.	Dışarıda bir adam var."	
"6072	1	Şapkalı bir adam Arnavut kaldırımlı bir sokakta at arabası sürüyor.	Satmak için malları satan bir adam."	
"6073	1	Mayolu bir kadın sahilde topu tekmeliyor.	Pembe mayo giyen bir kadın."	
"6074	2	Mayolu bir kadın sahilde topu tekmeliyor.	Sahilde uzanan bir kadın."	
"6075	0	Mayolu bir kadın sahilde topu tekmeliyor.	Mayo giyen bir kadın."	
"6076	0	Bir kişi çok dik, tırtıklı, kaya kayalığı üzerinde ahşap bir merdiven tırmanıyor.	Bir kişi dik bir uçuruma tırmanıyor."	
"6077	2	Bir kişi çok dik, tırtıklı, kaya kayalığı üzerinde ahşap bir merdiven tırmanıyor.	Bir insan dağa tırmanıyor sadece elleri ve kayaları kullanarak."	
"6078	1	Bir kişi çok dik, tırtıklı, kaya kayalığı üzerinde ahşap bir merdiven tırmanıyor.	Bir adam ölüme düşmemesi umuduyla uçurumdan merdivene tırmanıyor."	
"6079	2	Kahverengi bir köpek derin bir kar yığınında oynar.	Kahverengi bir köpek postacıyı kovalayan yolda koşuyor."	
"6080	0	Kahverengi bir köpek derin bir kar yığınında oynar.	Kahverengi bir köpek karda oynar"	
"6081	1	Kahverengi bir köpek derin bir kar yığınında oynar.	Dışarıda kahverengi bir köpek var ve kar yağıyor."	
"6082	0	Beyaz ve siyah benekli bir köpek çimenli bir alanda koşuyor.	Dışarıda bir köpek var."	
"6083	2	Beyaz ve siyah benekli bir köpek çimenli bir alanda koşuyor.	Bir köpek kanepede uyuyor."	
"6084	1	Beyaz ve siyah benekli bir köpek çimenli bir alanda koşuyor.	Bir köpek başka bir köpeğe doğru tarlada koşuyor."	
"6085	2	İki kadın kahve içer ve kayalık bir kıyıya yakın bir battaniye üzerinde otururken sohbet eder.	İki kadın sahilde yürüyor çay içiyor."	
"6086	1	İki kadın kahve içer ve kayalık bir kıyıya yakın bir battaniye üzerinde otururken sohbet eder.	İki kadın sahilde piknik yapıyor."	
"6087	0	İki kadın kahve içer ve kayalık bir kıyıya yakın bir battaniye üzerinde otururken sohbet eder.	İki kadın da dışarıda kahve içiyor."	
"6088	2	Genç Asyalı kız moloz yerde oturuyor.	Genç kız lalelerin arasında yürüyor."	
"6089	1	Genç Asyalı kız moloz yerde oturuyor.	Genç Asyalı evini kaybetti."	
"6090	0	Genç Asyalı kız moloz yerde oturuyor.	Genç Asyalı kız dışarıda molozun içinde."	
"6091	1	Cadılar Bayramı kostümü giymiş bir kız arka planda birisi sundurma üzerinde bir jack-o-fener ile şeker çanta ve bir tırpan taşıyor.	En sevdiği şeker çikolata."	
"6092	0	Cadılar Bayramı kostümü giymiş bir kız arka planda birisi sundurma üzerinde bir jack-o-fener ile şeker çanta ve bir tırpan taşıyor.	Bir kızın biraz şekeri var."	
"6093	2	Cadılar Bayramı kostümü giymiş bir kız arka planda birisi sundurma üzerinde bir jack-o-fener ile şeker çanta ve bir tırpan taşıyor.	Kız okul üniformasını giyiyor."	
"6094	2	Takım üyesi 39, pakın kendi yoluna gelmesini bekliyor.	Parkta bir adam koşuyor."	
"6095	1	Takım üyesi 39, pakın kendi yoluna gelmesini bekliyor.	Bir kişinin gömleğinde bir numarası vardır."	
"6096	1	Takım üyesi 39, pakın kendi yoluna gelmesini bekliyor.	Bir buz hokeyi oyuncusu hamlesini yapmak için bekler."	
"6097	0	Paltolu, çantalı bir adam otobüs şeridinin yanındaki sokakta yürüyor.	Paltolu, çantalı biri otobüs şeridinin yanındaki sokakta yürüyor."	
"6098	1	Paltolu, çantalı bir adam otobüs şeridinin yanındaki sokakta yürüyor.	Paltolu, çantalı üzgün bir adam otobüs şeridinin yanındaki sokakta yürüyor."	
"6099	2	Paltolu, çantalı bir adam otobüs şeridinin yanındaki sokakta yürüyor.	Paltolu, çantalı bir kadın otobüs şeridinin yanındaki sokakta yürüyor."	
"6100	1	Bir grup erkek ve kadın bir masada oturuyor yemek ve içiyor.	Bir grup erkek ve kadın bir masada oturup bir doğum günü partisi için içiyor."	
"6101	0	Bir grup erkek ve kadın bir masada oturuyor yemek ve içiyor.	Bir grup insan yiyip içiyor."	
"6102	2	Bir grup erkek ve kadın bir masada oturuyor yemek ve içiyor.	Tekel oynayan bir grup insan."	
"6103	1	Mavi gömlekli adam bağırır ve kamerayı gösterirken mavi gömlekli beyzbol şapkalı bir adam izliyor.	Oğluna bağırıyor."	
"6104	2	Mavi gömlekli adam bağırır ve kamerayı gösterirken mavi gömlekli beyzbol şapkalı bir adam izliyor.	Bağıran adam beyaz bir gömlek giyiyor."	
"6105	0	Mavi gömlekli adam bağırır ve kamerayı gösterirken mavi gömlekli beyzbol şapkalı bir adam izliyor.	Bir adam bağırıyor."	
"6106	2	Dışarıda bir heykelin üzerinde oturan bir adam, yanında duran bir kadının yanında.	parkta beyzbol oynayan çocuklar"	
"6107	0	Dışarıda bir heykelin üzerinde oturan bir adam, yanında duran bir kadının yanında.	bir heykel yanında oturan erkek ve kadın"	
"6108	-1	Dışarıda bir heykelin üzerinde oturan bir adam, yanında duran bir kadının yanında.	çift oturuyor dışarıda bir heykel yakın"	
"6109	0	Bir kadın bir çocukla bir resim için poz verir.	Bir çocuk annesiyle kamera için poz veriyor."	
"6110	0	Bir kadın bir çocukla bir resim için poz verir.	Kadın ve çocuk birlikte fotoğraf çekiyorlar."	
"6111	2	Bir kadın bir çocukla bir resim için poz verir.	Bir kadın ve çocuk ağaca tırmanıyor."	
"6112	0	Başının üstünde beyaz battaniye olan bir kadın, mavi, pembe ve sarı bir battaniyeye sarılmış bir bebek tutuyor.	Battaniye beyaz."	
"6113	2	Başının üstünde beyaz battaniye olan bir kadın, mavi, pembe ve sarı bir battaniyeye sarılmış bir bebek tutuyor.	Battaniye siyah."	
"6114	1	Başının üstünde beyaz battaniye olan bir kadın, mavi, pembe ve sarı bir battaniyeye sarılmış bir bebek tutuyor.	Bebeğin siyah saçları vardı."	
"6115	1	Diğer çocuklar çemberleri ile yere otururken genç bir çocuk bir hula çember sallar.	Çocuk 8 yaşında."	
"6116	0	Diğer çocuklar çemberleri ile yere otururken genç bir çocuk bir hula çember sallar.	Genç bir çocuk salıncak"	
"6117	2	Diğer çocuklar çemberleri ile yere otururken genç bir çocuk bir hula çember sallar.	Çocuk oturuyor."	
"6118	2	Bir dans rutini yaparken genç bir kız, orta atlama olduğunu.	Genç bir kız rutinini yaparken zıplamaz."	
"6119	0	Bir dans rutini yaparken genç bir kız, orta atlama olduğunu.	Genç bir kız dans rutini sırasında zıplamanın ortasında."	
"6120	0	Bir dans rutini yaparken genç bir kız, orta atlama olduğunu.	Genç bir kız dans ediyor."	
"6121	1	bir cam kavanoz içine çay dökme genç bir adam.	Bir adam buzlu çay içmeye hazırlanıyor."	
"6122	2	bir cam kavanoz içine çay dökme genç bir adam.	Bir adam kaçak içki içiyor."	
"6123	0	bir cam kavanoz içine çay dökme genç bir adam.	Bir adam bir bardak çay döküyor."	
"6124	0	Bir kız zincir halka çite tırmanıyor.	Bir kız çitin üstünde."	
"6125	2	Bir kız zincir halka çite tırmanıyor.	Kız çitten düşüyor."	
"6126	1	Bir kız zincir halka çite tırmanıyor.	Kız okula gitmek için çite tırmanıyor."	
"6127	1	Yaşlı erkek ve kadınlar bir sahne önünde dans, beyaz şapka bir adam kırmızı çiçek baskı etek ve beyaz gömlek bir kadın twirling.	İnsanlar şov yapıyordu."	
"6128	0	Yaşlı erkek ve kadınlar bir sahne önünde dans, beyaz şapka bir adam kırmızı çiçek baskı etek ve beyaz gömlek bir kadın twirling.	Bazı yaşlı insanlar sahnede sahneye çıkıyorlar."	
"6129	-1	Yaşlı erkek ve kadınlar bir sahne önünde dans, beyaz şapka bir adam kırmızı çiçek baskı etek ve beyaz gömlek bir kadın twirling.	İnsanlar şov izliyor."	
"6130	0	Bir erkek ve bir kadın bir Noel ağacının önünde tek bir düşünceyi düşünerek duruyorlar.	İki kişi bir ağacın önünde düşünce içinde kaybolmuş durumda."	
"6131	1	Bir erkek ve bir kadın bir Noel ağacının önünde tek bir düşünceyi düşünerek duruyorlar.	İki kişi Temmuz ortasında bir Noel ağacının evlerine nasıl girdiğini merak ediyor."	
"6132	2	Bir erkek ve bir kadın bir Noel ağacının önünde tek bir düşünceyi düşünerek duruyorlar.	İki kişi bir kaktüsün önünde yüksek sesle konuşur."	
"6133	2	Noel süslerini düşünen genç bir çift.	Çift Cadılar Bayramı için dekorasyon yapıyor."	
"6134	-1	Noel süslerini düşünen genç bir çift.	Genç bir çift Noel için dekorasyon yapıyor."	
"6135	1	Noel süslerini düşünen genç bir çift.	Çiftin Noel ağacını çıkarmış."	
"6136	0	Bir restoranda duran bir grup insan.	Bir restoranda insanlar var."	
"6137	1	Bir restoranda duran bir grup insan.	Bir grup insan bir restoranda taco yiyor."	
"6138	1	Bir restoranda duran bir grup insan.	Bir parti bir restoranda oturmayı bekler."	
"6139	0	Bir olimpiyat bir engelin üzerinden atlıyor.	Bir atlet atlar."	
"6140	2	Bir olimpiyat bir engelin üzerinden atlıyor.	Yaşlı bir kadın mutfakta uyuyor."	
"6141	1	Bir olimpiyat bir engelin üzerinden atlıyor.	Bir sprinter bariyeri engellemektedir."	
"6142	2	Bir çift, erkekle kollarını bağlayan kadın ile gülümseyerek oturuyor.	Bir çift ayakta ve kaşlarını çatıyor."	
"6143	0	Bir çift, erkekle kollarını bağlayan kadın ile gülümseyerek oturuyor.	Bir çift oturuyor ve birbirlerine gülümsüyor."	
"6144	0	Bir çift, erkekle kollarını bağlayan kadın ile gülümseyerek oturuyor.	Bir çift oturuyor ve gülümsüyor."	
"6145	2	Siyah bir köpek yakınlarda yüzerken bir kadın ona tutunurken mavi bir salda yüzen bir çocuk.	Kimse yüzemez."	
"6146	0	Siyah bir köpek yakınlarda yüzerken bir kadın ona tutunurken mavi bir salda yüzen bir çocuk.	Yüzen bir kişi"	
"6147	1	Siyah bir köpek yakınlarda yüzerken bir kadın ona tutunurken mavi bir salda yüzen bir çocuk.	Yüzen komik bir kişi"	
"6148	1	Bir rugby tarlasında çim üzerinde yatan bir adam, bir rugby topu tutan.	Bir sürü rugby topuyla yatıyor."	
"6149	2	Bir rugby tarlasında çim üzerinde yatan bir adam, bir rugby topu tutan.	Bir adam elinde yıkım topu tutan bir tarlada yatıyor."	
"6150	0	Bir rugby tarlasında çim üzerinde yatan bir adam, bir rugby topu tutan.	Topa tutunan çimlerde yatan bir adam."	
"6151	2	Bir kadın bir sandalyede oturuyor, bir erkek spor aracı geçiyor.	bir tedavi yiyen bir köpek"	
"6152	1	Bir kadın bir sandalyede oturuyor, bir erkek spor aracı geçiyor.	bir kız tatil için ayrılmak için bekliyor oturuyor"	
"6153	0	Bir kadın bir sandalyede oturuyor, bir erkek spor aracı geçiyor.	bir kız oturuyor"	
"6154	0	Başka bir adam tarafından fotoğraflandı ederken bir kayakçı kutup üzerinde bir hile yapıyor	Adam fotoğraflarını kayakçı bir hile yapıyor."	
"6155	2	Başka bir adam tarafından fotoğraflandı ederken bir kayakçı kutup üzerinde bir hile yapıyor	Skier fotoğrafçıyı dövüyor."	
"6156	1	Başka bir adam tarafından fotoğraflandı ederken bir kayakçı kutup üzerinde bir hile yapıyor	Skier bir numara yaparak fotoğrafçı için gösteriş yapıyor."	
"6157	0	Bir kadın meşgul bir sokak sahnesinde küçük, mutsuz bir çocuk taşır.	bir çocuk taşıyan kadın"	
"6158	2	Bir kadın meşgul bir sokak sahnesinde küçük, mutsuz bir çocuk taşır.	bir köpek yürüyen adam"	
"6159	1	Bir kadın meşgul bir sokak sahnesinde küçük, mutsuz bir çocuk taşır.	mağazaya çocuk taşıyan kadın"	
"6160	1	Birden fazla adam sahneyi dolduruyor, biri cep telefonunu kullanarak beyaz düğmeli gömlekli, diğerleri ise arka planda çeşitli etkinliklerle uğraşan pembe, turuncu ve yeşil gömlekler giyiyor.	Adamlardan üçü telefonlarıyla konuşuyor."	
"6161	0	Birden fazla adam sahneyi dolduruyor, biri cep telefonunu kullanarak beyaz düğmeli gömlekli, diğerleri ise arka planda çeşitli etkinliklerle uğraşan pembe, turuncu ve yeşil gömlekler giyiyor.	Adamlar birkaç farklı renkte boklar giyiyor."	
"6162	2	Birden fazla adam sahneyi dolduruyor, biri cep telefonunu kullanarak beyaz düğmeli gömlekli, diğerleri ise arka planda çeşitli etkinliklerle uğraşan pembe, turuncu ve yeşil gömlekler giyiyor.	Erkeklerin çoğu beyaz gömlek giymiş."	
"6163	0	Parlak pembe ve yeşil etekteki bir kadın sırtında taş kaldırımlı bir caddede büyük bir hasır sepeti taşır.	Kadın caddenin aşağısında bir sepet taşıyor."	
"6164	2	Parlak pembe ve yeşil etekteki bir kadın sırtında taş kaldırımlı bir caddede büyük bir hasır sepeti taşır.	Kadın Brezilya'nın Arnavut taşı sokaklarında futbol oynuyor."	
"6165	1	Parlak pembe ve yeşil etekteki bir kadın sırtında taş kaldırımlı bir caddede büyük bir hasır sepeti taşır.	Kadın Nepal'de caddenin aşağısında bir sepet taşıyor."	
"6166	1	Büyük bir köpek ve küçük bir köpek kumaş parçası için kavga.	Kalabalığın önünde bir oyuncak için kavga eden iki köpek."	
"6167	0	Büyük bir köpek ve küçük bir köpek kumaş parçası için kavga.	Bir kumaş parçası için kavga iki köpek"	
"6168	2	Büyük bir köpek ve küçük bir köpek kumaş parçası için kavga.	Bir ceset için kavga eden bir grup köpek."	
"6169	2	Şeftali yiyen sarı saçlı genç bir kız.	Genç bir kız aerobik yapıyor."	
"6170	0	Şeftali yiyen sarı saçlı genç bir kız.	Meyve var."	
"6171	1	Şeftali yiyen sarı saçlı genç bir kız.	Bir şeftali yeme genç bir kız, arkadaşı ile eski kez tartışırken."	
"6172	1	Adam beyaz mor ve beyaz puantiyeli gömlekler yemek yiyor ve onun sağına bakıyor, arkasındaki kadın yüzünde şaşkın bir bakış var.	Adam sandviç yiyor, bir bayan sandviçte ne olduğunu merak ediyor."	
"6173	2	Adam beyaz mor ve beyaz puantiyeli gömlekler yemek yiyor ve onun sağına bakıyor, arkasındaki kadın yüzünde şaşkın bir bakış var.	Bir insan uçaktan atlıyor."	
"6174	0	Adam beyaz mor ve beyaz puantiyeli gömlekler yemek yiyor ve onun sağına bakıyor, arkasındaki kadın yüzünde şaşkın bir bakış var.	Bir kişi yiyecek tüketiyor."	
"6175	1	Birkaç kişi piknik masasının etrafında otururken bira içer ve konuşur.	Barış anlaşmalarını tartışan bir masanın etrafında birkaç düşman konuşur ve bira içer."	
"6176	0	Birkaç kişi piknik masasının etrafında otururken bira içer ve konuşur.	Dışarıda bir masada otururken konuşan ve içen insanlar."	
"6177	1	Birkaç kişi piknik masasının etrafında otururken bira içer ve konuşur.	Bir piknik masasının etrafında otururken birkaç arkadaş konuşmak ve bira içmek."	
"6178	2	Kirli, gömleksiz evsiz bir adam kaldırımda oturur, bardağını geçenlere kadar tutarak bozukluk istemektedir.	Bir işadamı kafede öğle yemeği yiyor."	
"6179	1	Kirli, gömleksiz evsiz bir adam kaldırımda oturur, bardağını geçenlere kadar tutarak bozukluk istemektedir.	Yırtık kotlu evsiz bir adam yalvarır."	
"6180	0	Kirli, gömleksiz evsiz bir adam kaldırımda oturur, bardağını geçenlere kadar tutarak bozukluk istemektedir.	Evsiz bir adam yalvarır."	
"6181	1	Kar düşmeye devam ederken bir kişi şehirde kar kürekler.	Adam garaj yolunu temizliyor."	
"6182	0	Kar düşmeye devam ederken bir kişi şehirde kar kürekler.	Adam karda çalışıyor."	
"6183	2	Kar düşmeye devam ederken bir kişi şehirde kar kürekler.	Adam gitar çalıyor."	
"6184	2	Gri takım elbise giyen beyaz saçlı bir adam önünde metal bir sürahi ile bir mikrofona konuşur.	Bir adam aya bir uzay gemisiyle biniyor."	
"6185	1	Gri takım elbise giyen beyaz saçlı bir adam önünde metal bir sürahi ile bir mikrofona konuşur.	Bir adam kişisel finans üzerine bir konuşma yapıyor."	
"6186	0	Gri takım elbise giyen beyaz saçlı bir adam önünde metal bir sürahi ile bir mikrofona konuşur.	Bir adam konuşuyor."	
"6187	2	Bir adam bir ip parçasına tutunuyor, şişme bir teknede oturuyor, diğer birkaç büyük teknenin önünde.	Bir adam suyun altında."	
"6188	0	Bir adam bir ip parçasına tutunuyor, şişme bir teknede oturuyor, diğer birkaç büyük teknenin önünde.	Bir adam su üstünde."	
"6189	0	Bir adam bir ip parçasına tutunuyor, şişme bir teknede oturuyor, diğer birkaç büyük teknenin önünde.	Bir adam bazı teknelerin yanında yüzen bir salda oturur."	
"6190	2	Bir grup insan sokak pazarında bulunan bir standdan meyve ve sebze satın alıyor.	İnsanlar sokak pazarındaki bir ahırdan kıyafet alıyorlar."	
"6191	1	Bir grup insan sokak pazarında bulunan bir standdan meyve ve sebze satın alıyor.	İnsanlar sebzeleri inceliyor."	
"6192	0	Bir grup insan sokak pazarında bulunan bir standdan meyve ve sebze satın alıyor.	Ürünleri satan stand bir sokak pazarında."	
"6193	1	Onun sevgi dolu sahibine bakarak küçük bir köpek.	Bir köpek sahibiyle oynuyor."	
"6194	2	Onun sevgi dolu sahibine bakarak küçük bir köpek.	Bazı insanlar alışverişe geliyor."	
"6195	0	Onun sevgi dolu sahibine bakarak küçük bir köpek.	Bir köpek yukarı bakıyor."	
"6196	0	Kahverengi ve beyaz bir köpek kırmızı bir sandalyenin yakınında zincirlenmiştir.	Köpek bir sandalyeye zincirlenmiştir."	
"6197	2	Kahverengi ve beyaz bir köpek kırmızı bir sandalyenin yakınında zincirlenmiştir.	Köpek bahçede dolaşıyor."	
"6198	1	Kahverengi ve beyaz bir köpek kırmızı bir sandalyenin yakınında zincirlenmiştir.	Köpek oturuyor."	
"6199	1	Kırmızı gömlekli bir kadın, arka planda bir nehir manzarası ve birkaç tekne ile bir haritaya bakar.	Kırmızılı bir kadın su kenarında kamp yapıyor."	
"6200	0	Kırmızı gömlekli bir kadın, arka planda bir nehir manzarası ve birkaç tekne ile bir haritaya bakar.	Bir kadın açık havada bir haritaya bakar, bir nehir ve tekneler arkasında."	
"6201	2	Kırmızı gömlekli bir kadın, arka planda bir nehir manzarası ve birkaç tekne ile bir haritaya bakar.	Bir kız bir fincan kahve alıyor."	
"6202	2	Afrikalı Amerikalı adam yasadışı sekse karşı protesto ediyor.	Adam parkta şarkı söyler ve dans eder."	
"6203	1	Afrikalı Amerikalı adam yasadışı sekse karşı protesto ediyor.	Adam inanmadığı bir şeyi protesto ediyor."	
"6204	0	Afrikalı Amerikalı adam yasadışı sekse karşı protesto ediyor.	Adam protesto ediyor."	
"6205	0	Mavi üniformalı genç bir kadın kolunda beyaz bir bantla mavi sweatshirt giyen başka bir genç kadına yardım ediyor.	Üniformalı bir kişi"	
"6206	2	Mavi üniformalı genç bir kadın kolunda beyaz bir bantla mavi sweatshirt giyen başka bir genç kadına yardım ediyor.	Kimse üniforma giymiyor."	
"6207	1	Mavi üniformalı genç bir kadın kolunda beyaz bir bantla mavi sweatshirt giyen başka bir genç kadına yardım ediyor.	Üniformalı uzun boylu bir kişi"	
"6208	2	İki köpek ya kavga eder ya da birlikte oynar.	Köpekler kanepede uyuyor."	
"6209	1	İki köpek ya kavga eder ya da birlikte oynar.	Köpekler çayırda."	
"6210	0	İki köpek ya kavga eder ya da birlikte oynar.	En az iki köpek var."	
"6211	0	Pist ceketi giyen bir grup genç çocuk, bir daire içinde otururken bacaklarını spor salonu zemininde geriyor.	Spor salonunda erkekler var."	
"6212	2	Pist ceketi giyen bir grup genç çocuk, bir daire içinde otururken bacaklarını spor salonu zemininde geriyor.	Bir grup erkek bir test için çalışıyor."	
"6213	0	Pist ceketi giyen bir grup genç çocuk, bir daire içinde otururken bacaklarını spor salonu zemininde geriyor.	Spor salonundaki koşu ceketleri giyen çocuklar bacaklarını uzatıyorlar."	
"6214	-1	Pist ceketi giyen bir grup genç çocuk, bir daire içinde otururken bacaklarını spor salonu zemininde geriyor.	Çocuklar spor salonunun zeminini ceketlerine daireler takıyorlar."	
"6215	0	Pist ceketi giyen bir grup genç çocuk, bir daire içinde otururken bacaklarını spor salonu zemininde geriyor.	Pist ceketlerini giyen çocuklar bir daire oluşturur ve spor salonunda bacaklarını uzatırlar."	
"6216	0	Pist ceketi giyen bir grup genç çocuk, bir daire içinde otururken bacaklarını spor salonu zemininde geriyor.	Bir grup erkek çalışmaya hazırlanıyor."	
"6217	0	Siyah giyen bir grup genç grup üyesi saksafon ve trombon dahil enstrümanlar üzerinde performans sergiliyor.	Çalan müzisyenler bir grup"	
"6218	0	Siyah giyen bir grup genç grup üyesi saksafon ve trombon dahil enstrümanlar üzerinde performans sergiliyor.	Bir grup müzisyen"	
"6219	2	Siyah giyen bir grup genç grup üyesi saksafon ve trombon dahil enstrümanlar üzerinde performans sergiliyor.	Bir grup sporcu"	
"6220	0	Gri kazaklı bir kadın, battaniyeye sarılmış küçük köpeğiyle yerde oturuyor.	Kadın köpeğinin yanında."	
"6221	1	Gri kazaklı bir kadın, battaniyeye sarılmış küçük köpeğiyle yerde oturuyor.	Kadın kot pantolon giyiyor."	
"6222	2	Gri kazaklı bir kadın, battaniyeye sarılmış küçük köpeğiyle yerde oturuyor.	Kadın okyanusta yüzüyor."	
"6223	2	Oturma odasında oturan iki adam, biri kültürel giysiler giyiyor, diğeri beyaz gömlek ve şort giyiyor, bisiklet ve moped üzerinde düşünerek.	Mavi takım elbiseli iki adam bisiklet ve motosiklet satıyor."	
"6224	0	Oturma odasında oturan iki adam, biri kültürel giysiler giyiyor, diğeri beyaz gömlek ve şort giyiyor, bisiklet ve moped üzerinde düşünerek.	Giysi farklı türde soyunma iki erkek kendi bisiklet ve moped karşılaştırıyor."	
"6225	1	Oturma odasında oturan iki adam, biri kültürel giysiler giyiyor, diğeri beyaz gömlek ve şort giyiyor, bisiklet ve moped üzerinde düşünerek.	Geleneksel elbiseli bir adam onun bisiklet için motosiklet takas arkadaşı istiyor."	
"6226	0	Bir odada oturan üç adam, bir motosikletine ve bir pedalına bakıyor.	Erkekler bisikletlerine bakar."	
"6227	1	Bir odada oturan üç adam, bir motosikletine ve bir pedalına bakıyor.	Erkekler hasarlı bisikletlerini tamir etmeye hazırlanıyorlar."	
"6228	2	Bir odada oturan üç adam, bir motosikletine ve bir pedalına bakıyor.	Üç kadın parkta bisiklet sürüyor."	
"6229	0	İki çocuk bir apartmanın dış koridorundan aşağı koşuyor, biri çerçeveye giriyor, diğeri de koridorun aşağısında koşuyor.	İki çocuk yüksek hızda hareket ediyor."	
"6230	-1	İki çocuk bir apartmanın dış koridorundan aşağı koşuyor, biri çerçeveye giriyor, diğeri de koridorun aşağısında koşuyor.	İki oğlan birbirine yakın."	
"6231	1	İki çocuk bir apartmanın dış koridorundan aşağı koşuyor, biri çerçeveye giriyor, diğeri de koridorun aşağısında koşuyor.	İki çocuk oyun oynuyor."	
"6232	1	Denizci kostümlü adam edebiyat tutuyor.	Bir adam denizci kıyafeti içinde oturuyor."	
"6233	0	Denizci kostümlü adam edebiyat tutuyor.	Bir adam edebiyat tutuyor."	
"6234	2	Denizci kostümlü adam edebiyat tutuyor.	Bir şef yahni pişiriyor."	
"6235	0	Kon ceketli bir adam bir çantaya uzanıyor ve iki kadının yanından geçiyor.	adam geçmiş kadınlar yürür"	
"6236	2	Kon ceketli bir adam bir çantaya uzanıyor ve iki kadının yanından geçiyor.	çocuk ev film saatler"	
"6237	1	Kon ceketli bir adam bir çantaya uzanıyor ve iki kadının yanından geçiyor.	kadın erkek bakışları hakkında yorum"	
"6238	1	Bir adam yüzünü ve iki elini kullanarak tek tekerlekli bisiklet dengeler.	Bir adam sirk için çalışıyor."	
"6239	2	Bir adam yüzünü ve iki elini kullanarak tek tekerlekli bisiklet dengeler.	Bir adam yerde uyuyor."	
"6240	1	Bir adam yüzünü ve iki elini kullanarak tek tekerlekli bisiklet dengeler.	Bir adam ellerini kullanıyor."	
"6241	-1	Gözlüklü oryantal bir kadın, okçuluk vuruyor.	Kadın daha yaşlı."	
"6242	0	Gözlüklü oryantal bir kadın, okçuluk vuruyor.	Bir kadın gözlük takar."	
"6243	1	Gözlüklü oryantal bir kadın, okçuluk vuruyor.	Kadın Amerikalı."	
"6244	2	Pembe bir soğutucu tutan bir adam yaşlı bir kadınla konuşuyor.	Bir kadın bir mason kavanozundan içer."	
"6245	1	Pembe bir soğutucu tutan bir adam yaşlı bir kadınla konuşuyor.	Bir erkek bir kadına bira teklif ediyor."	
"6246	0	Pembe bir soğutucu tutan bir adam yaşlı bir kadınla konuşuyor.	Bir erkek bir kadınla konuşur."	
"6247	1	Bir kar kaplı zemin üzerinde duran insanlar grubu, bazı süpürge tutuyor, grup ile bir köpek var.	Bir köpek yakınlarındayken gömülü arabaları süpürmeye hazır bir kar fırtınasından sonra kar kaplı zeminde duran bir grup insan."	
"6248	2	Bir kar kaplı zemin üzerinde duran insanlar grubu, bazı süpürge tutuyor, grup ile bir köpek var.	Plajda bir grup insan sıcak güneşli bir günün tadını çıkarıyor."	
"6249	0	Bir kar kaplı zemin üzerinde duran insanlar grubu, bazı süpürge tutuyor, grup ile bir köpek var.	Yakınlarda köpeği olan bir grup insan dışarıda."	
"6250	0	Kahverengi saçlı ve kafası uzanmış bir trende sıkılmış bir çocuk.	Çocuk trende yatıyor."	
"6251	2	Kahverengi saçlı ve kafası uzanmış bir trende sıkılmış bir çocuk.	Bir çocuk koşar ve trenin etrafında şiddetle çığlık atar."	
"6252	1	Kahverengi saçlı ve kafası uzanmış bir trende sıkılmış bir çocuk.	New York'tan Boston'a giden bir çocuk trene biniyor."	
"6253	1	Bir şelalenin yanında kayanın üzerinde oturan bir kişi.	Bir kişi yürümeye mola alıyor"	
"6254	0	Bir şelalenin yanında kayanın üzerinde oturan bir kişi.	Bir kişi suya yakın"	
"6255	2	Bir şelalenin yanında kayanın üzerinde oturan bir kişi.	Kişi koşuya gidiyor"	
"6256	0	Maraton yarışını bitiren bir kadın.	Bir kadın yarışı bitiriyor."	
"6257	1	Maraton yarışını bitiren bir kadın.	Kadın ilk sırada."	
"6258	2	Maraton yarışını bitiren bir kadın.	Kadın yarışı bitirmeyecek."	
"6259	2	İnsanların ayakkabılarını parlayan iki adam.	Dondurma için kavga eden iki adam."	
"6260	1	İnsanların ayakkabılarını parlayan iki adam.	Plazada ayakkabı parlayan iki adam."	
"6261	0	İnsanların ayakkabılarını parlayan iki adam.	Ayakkabı parlayan iki adam."	
"6262	0	Bir adam bir bahçe satışı sırasında bir bisiklet inceler.	Bir adam bahçe satışında"	
"6263	2	Bir adam bir bahçe satışı sırasında bir bisiklet inceler.	Bir kadın bir bisiklet inceler"	
"6264	1	Bir adam bir bahçe satışı sırasında bir bisiklet inceler.	Adam bir bisiklet satın almak istiyor"	
"6265	2	Genç bir adam bisikletinin yanında “Sara'nın Eski Moda Dondurması” adlı bir dükkanın önünde duruyor.	Adam yaşlı."	
"6266	1	Genç bir adam bisikletinin yanında “Sara'nın Eski Moda Dondurması” adlı bir dükkanın önünde duruyor.	Genç adam dondurma alıyor."	
"6267	0	Genç bir adam bisikletinin yanında “Sara'nın Eski Moda Dondurması” adlı bir dükkanın önünde duruyor.	Genç adam ayakta."	
"6268	2	Gri gömlekli ve mavi şortlu bir adam, Sara'nın Eski Moda Dondurma adlı eski moda bir dondurma dükkanının dışında duruyor, onun bisiklet yukarı tutuyor, önünde masa, sandalyeler, banklar gibi bir ahşap ile.	Bir adam yürüyerek koşuyor"	
"6269	1	Gri gömlekli ve mavi şortlu bir adam, Sara'nın Eski Moda Dondurma adlı eski moda bir dondurma dükkanının dışında duruyor, onun bisiklet yukarı tutuyor, önünde masa, sandalyeler, banklar gibi bir ahşap ile.	Bir adam bisiklete biniyor"	
"6270	0	Gri gömlekli ve mavi şortlu bir adam, Sara'nın Eski Moda Dondurma adlı eski moda bir dondurma dükkanının dışında duruyor, onun bisiklet yukarı tutuyor, önünde masa, sandalyeler, banklar gibi bir ahşap ile.	Bir adam bir bisiklet tutuyor"	
"6271	1	İki adam ayakkabılarını cilalamak için dışarıda çalışıyor.	Bazı erkekler iş adamlarının ayakkabılarını parlatıyor."	
"6272	2	İki adam ayakkabılarını cilalamak için dışarıda çalışıyor.	Bazı erkekler birlikte televizyon izliyor."	
"6273	0	İki adam ayakkabılarını cilalamak için dışarıda çalışıyor.	Bazı erkekler ayakkabı parlatıyor."	
"6274	0	Kar meleği yapan bir kız, siyah bir şapka ve gözlük takıyor.	Dışarıda karda bir kız var."	
"6275	1	Kar meleği yapan bir kız, siyah bir şapka ve gözlük takıyor.	Bir kız karlı bir dağda."	
"6276	2	Kar meleği yapan bir kız, siyah bir şapka ve gözlük takıyor.	Sahilde bir kız var."	
"6277	1	Ağır katlı yaşlı bir çift, duvarda görüntülenen siyah beyaz fotoğraflara bakıyor.	Eski aşıklar gençliklerinde siyah beyaz fotoğraflarını gösteriyor."	
"6278	0	Ağır katlı yaşlı bir çift, duvarda görüntülenen siyah beyaz fotoğraflara bakıyor.	Octogenarians inci duvar dekore eski fotoğrafları hayran."	
"6279	2	Ağır katlı yaşlı bir çift, duvarda görüntülenen siyah beyaz fotoğraflara bakıyor.	Duvara çivilenmiş sandviçler genellikle ziyaret eden turistlerin resimleri olarak yanılıyordu."	
"6280	1	Bir gömleksiz adam kaya tırmanıyor.	Bir adam hobisini yapıyor"	
"6281	2	Bir gömleksiz adam kaya tırmanıyor.	Bir kadın merdivenlerden tırmanıyor"	
"6282	0	Bir gömleksiz adam kaya tırmanıyor.	Dışarıda bir adam var."	
"6283	1	Bir köpek doldurulmuş bir hayvanla oynar.	Hayvan içeride."	
"6284	1	Bir köpek doldurulmuş bir hayvanla oynar.	Köpek eğleniyor."	
"6285	1	Bir köpek doldurulmuş bir hayvanla oynar.	Köpek oyuncağını çiğniyor."	
"6286	1	Bir kaykaycı beyaz basamaklarda yelken açıyor.	Patenci çok sevinmişti."	
"6287	0	Bir kaykaycı beyaz basamaklarda yelken açıyor.	Patenci merdivenlerin üzerinden atladı."	
"6288	2	Bir kaykaycı beyaz basamaklarda yelken açıyor.	Köpek merdivenlerden atladı."	
"6289	2	Sert şapkalı iki adam caddenin kenarındayken binaya bakar.	İki erkek insan uyuyor."	
"6290	1	Sert şapkalı iki adam caddenin kenarındayken binaya bakar.	İki erkek insan inşaatta çalışıyor."	
"6291	0	Sert şapkalı iki adam caddenin kenarındayken binaya bakar.	Dışarıda şapkalı iki erkek insan var."	
"6292	1	Bir adam gülerken ve yürürken arkaya bakar.	Bir adam yürür ve komik bir şaka duyar ve gülmeye başlar."	
"6293	2	Bir adam gülerken ve yürürken arkaya bakar.	Bir adam yere düşüyor."	
"6294	0	Bir adam gülerken ve yürürken arkaya bakar.	Bir adam gülmek için omzunun arkasına bakar."	
"6295	1	Mutlu bir kadın, kapalı bir işaret gösteren ve çok animasyonlu görünen bir işin önünde duruyor.	Bir kadın bir işletmenin yanında duruyor."	
"6296	2	Mutlu bir kadın, kapalı bir işaret gösteren ve çok animasyonlu görünen bir işin önünde duruyor.	Bir kadın kendi kendine şarkı söyler."	
"6297	0	Mutlu bir kadın, kapalı bir işaret gösteren ve çok animasyonlu görünen bir işin önünde duruyor.	Bir kadın mutlu kapalı bir işaret gösteren bir iş tarafından duruyor ve çok renkli görünüyor."	
"6298	0	Elbiseli bir kadın şarkı söylüyor ve iyi vakit geçiriyor.	Bir kadın şarkı söylüyor."	
"6299	2	Elbiseli bir kadın şarkı söylüyor ve iyi vakit geçiriyor.	Bir kadın şarkı söyleyerek kötü zaman geçiriyor."	
"6300	1	Elbiseli bir kadın şarkı söylüyor ve iyi vakit geçiriyor.	Bir kadın karaoke söylüyor."	
"6301	0	Bir köpek merdivenden aşağı yürüyor.	Bir hayvan yürüyor."	
"6302	1	Bir köpek merdivenden aşağı yürüyor.	Büyük bir köpek ön merdivenlerden aşağı yürüyor."	
"6303	2	Bir köpek merdivenden aşağı yürüyor.	Kanepede bir köpek yatıyor."	
"6304	0	Kadınlar çelik masada duran ve pazısını tutan bir adamın yanında oturuyorlar.	Bir kadın bir mans pazı tutuyor"	
"6305	1	Kadınlar çelik masada duran ve pazısını tutan bir adamın yanında oturuyorlar.	erkek ve kadınlar evli ve o kollarını kapalı gösteriyor"	
"6306	2	Kadınlar çelik masada duran ve pazısını tutan bir adamın yanında oturuyorlar.	adam kazara kadınları nakavt etti"	
"6307	1	Eserlerin büyük bir ekranı büyük bir odada ve çok büyük bir ekran etrafında ahşap banklar yakınında iki kişi ile altı kişi vardır.	İnsanlar ekrana bir şeyler atıyor"	
"6308	0	Eserlerin büyük bir ekranı büyük bir odada ve çok büyük bir ekran etrafında ahşap banklar yakınında iki kişi ile altı kişi vardır.	İnsanlar bir ekranın önünde duruyor"	
"6309	1	Eserlerin büyük bir ekranı büyük bir odada ve çok büyük bir ekran etrafında ahşap banklar yakınında iki kişi ile altı kişi vardır.	İnsanlar yeni ekranın önünde duruyor"	
"6310	0	Bir adam bir içki tutan iki gardiyanla konuşur.	Adam bir içki tutuyor."	
"6311	2	Bir adam bir içki tutan iki gardiyanla konuşur.	Adam tüplü dalış."	
"6312	1	Bir adam bir içki tutan iki gardiyanla konuşur.	Mahkum, hapishane kafeteryasındaki iki gardiyanla konuşuyor."	
"6313	1	Yayalar geçmeyi beklerken mavi hafif raylı tramvay yoğun bir caddeden aşağı iniyor.	Mavi bir tramvay caddeden aşağı inerken yayalar görülüyor."	
"6314	0	Yayalar geçmeyi beklerken mavi hafif raylı tramvay yoğun bir caddeden aşağı iniyor.	Yayalar caddeyi geçmeden önce tramvayın geçmesini bekler."	
"6315	2	Yayalar geçmeyi beklerken mavi hafif raylı tramvay yoğun bir caddeden aşağı iniyor.	Mavi bir tramvay boş bir caddeden aşağı iner ve etrafta kimse yoktur."	
"6316	0	Bir kadın ve bir bebek bir oğlanın oyun oynamasını izliyorlar.	bir kadın ve bir bebek izlerken"	
"6317	1	Bir kadın ve bir bebek bir oğlanın oyun oynamasını izliyorlar.	kadın onun annesi"	
"6318	2	Bir kadın ve bir bebek bir oğlanın oyun oynamasını izliyorlar.	kadın evde uyuyor"	
"6319	1	Sarı gömlek ve beyaz şort giyen genç bir kadın bir park bankında otururken bir kitap okuyor.	O otobüs bekleyen bir bankta oturur iken bir kitap okuma bir kadın."	
"6320	0	Sarı gömlek ve beyaz şort giyen genç bir kadın bir park bankında otururken bir kitap okuyor.	Bir bankta otururken kitap okuyan bir kadın."	
"6321	2	Sarı gömlek ve beyaz şort giyen genç bir kadın bir park bankında otururken bir kitap okuyor.	Bir bankta otururken kitap okuyan bir adam."	
"6322	0	Görünüşe göre palyaço attan düşmüş.	Palyaço attan düştü."	
"6323	2	Görünüşe göre palyaço attan düşmüş.	Kovboy boğayı zile götürdü."	
"6324	1	Görünüşe göre palyaço attan düşmüş.	Üzgün palyaço Eyalet Fuarı rodeosu'nda attan düştü."	
"6325	1	İş kıyafeti giymiş bir adam kameraya bağırıyor.	Bir iş adamı yerel haberler için hararetli bir röportaj veriyor."	
"6326	2	İş kıyafeti giymiş bir adam kameraya bağırıyor.	Bir kadın kameraya bağırıyor."	
"6327	0	İş kıyafeti giymiş bir adam kameraya bağırıyor.	Bir adam kameraya bağırıyor."	
"6328	0	Bir grup Çinli, ön verandada oturuyor ve birlikte yatıyor.	Bir grup Çinli verandada takılıyor."	
"6329	1	Bir grup Çinli, ön verandada oturuyor ve birlikte yatıyor.	Sundurmadaki Çinliler aile üyeleridir."	
"6330	2	Bir grup Çinli, ön verandada oturuyor ve birlikte yatıyor.	Bir grup Afrikalı Amerikalı KFC'de akşam yemeği yiyor."	
"6331	1	Sahilde kum kale yapan bir çocuk.	Bir çocuk hayal gücünü kullanır."	
"6332	0	Sahilde kum kale yapan bir çocuk.	Sahilde bir çocuk."	
"6333	2	Sahilde kum kale yapan bir çocuk.	Ödevini yapan bir çocuk."	
"6334	0	""İki kir motorcu - biri siyah ve kırmızı, spor numarası 64, diğeri mavi ve beyaz kırmızı bir “21"""" - bir ağaçla kaplı pistin köşesinde.""	Bu resimde iki insan ve iki motosiklet var."	
"6335	2	""İki kir motorcu - biri siyah ve kırmızı, spor numarası 64, diğeri mavi ve beyaz kırmızı bir “21"""" - bir ağaçla kaplı pistin köşesinde.""	Bir adam diğerini kızağın üzerinde tepeden aşağı itiyor, izleyiciler gülüyor."	
"6336	1	""İki kir motorcu - biri siyah ve kırmızı, spor numarası 64, diğeri mavi ve beyaz kırmızı bir “21"""" - bir ağaçla kaplı pistin köşesinde.""	İki motorcu, hem arkadaş hem de rakip, sezonun final yarışının final eğrisini yuvarlıyorlar."	
"6337	0	Beyaz gömlek ve siyah pantolon giyen bir adam okyanusa bakan bir pencerenin önünde yatağın üzerine düşüyor.	Bir adam yatağına düşüyor"	
"6338	2	Beyaz gömlek ve siyah pantolon giyen bir adam okyanusa bakan bir pencerenin önünde yatağın üzerine düşüyor.	Bir kadın yatağa düşer"	
"6339	0	Beyaz gömlek ve siyah pantolon giyen bir adam okyanusa bakan bir pencerenin önünde yatağın üzerine düşüyor.	Bir adam yatağa düşüyor"	
"6340	1	İki kız (biri mavi, diğeri pembe giyinmiş) paten üzerinde birbirleriyle yarışıyorlar.	Kazanan bedava soda alır."	
"6341	0	İki kız (biri mavi, diğeri pembe giyinmiş) paten üzerinde birbirleriyle yarışıyorlar.	İki kız yarışta."	
"6342	2	İki kız (biri mavi, diğeri pembe giyinmiş) paten üzerinde birbirleriyle yarışıyorlar.	Kızlar jetski'lerde yarışıyorlar."	
"6343	1	Kort ve gri kazak giyen genç bir kadın boş bir sokakta yürüyor.	Bir kadın eve dönüyor."	
"6344	2	Kort ve gri kazak giyen genç bir kadın boş bir sokakta yürüyor.	Genç bir kadın ellerinin üzerinde duruyor."	
"6345	0	Kort ve gri kazak giyen genç bir kadın boş bir sokakta yürüyor.	Bir kadın yürüyor."	
"6346	1	Büyük bir bıyıklı bir adam, berberin işini kendisine bakan aynadan yürütmesini izliyor.	Bir adam partisi için yüzünü traş ettiriyor."	
"6347	0	Büyük bir bıyıklı bir adam, berberin işini kendisine bakan aynadan yürütmesini izliyor.	İki kişi birbirine yakın."	
"6348	2	Büyük bir bıyıklı bir adam, berberin işini kendisine bakan aynadan yürütmesini izliyor.	İki adam futbol oynuyor."	
"6349	0	Yeşil pantolon, mavi ceket ve sunhat giyen kadın omzuna asılır sepetler gıda taşıyan.	Ellerinde bir sürü yiyecek taşıyarak yürüyüp dolaşıyorlar."	
"6350	1	Yeşil pantolon, mavi ceket ve sunhat giyen kadın omzuna asılır sepetler gıda taşıyan.	Arkadaşları çiftçinin pazarına gittikten sonra eve çekiliyor."	
"6351	2	Yeşil pantolon, mavi ceket ve sunhat giyen kadın omzuna asılır sepetler gıda taşıyan.	Satın aldıkları yiyecekler için kavga ediyorlar."	
"6352	0	Yeşil yağmurluk giyen iki kişi mavi tribünde oturur, aksi halde boş kalır.	İki kişi tribünde oturur"	
"6353	1	Yeşil yağmurluk giyen iki kişi mavi tribünde oturur, aksi halde boş kalır.	Yağmurluklu iki kadın futbol maçından bir saat önce tribünde oturuyor."	
"6354	2	Yeşil yağmurluk giyen iki kişi mavi tribünde oturur, aksi halde boş kalır.	Üç adam yeşil tribünde uyur."	
"6355	0	Bir yol ekibi etraflarında ekipman olan bir yolda çalışıyor.	Bir ekip çalışıyor."	
"6356	1	Bir yol ekibi etraflarında ekipman olan bir yolda çalışıyor.	Turuncu yelekli bir yol ekibi etraflarında ekipman ile bir yolda çalışıyoruz."	
"6357	2	Bir yol ekibi etraflarında ekipman olan bir yolda çalışıyor.	Bir grup adam konferans masasının etrafında oturuyor."	
"6358	1	Genç bir çift dışarıda bir yaya geçidinde yürüyor ve arkalarında çok yoğun bir otobüs durağı var.	Çift yanlış otobüs durağından uzaklaşıyor."	
"6359	0	Genç bir çift dışarıda bir yaya geçidinde yürüyor ve arkalarında çok yoğun bir otobüs durağı var.	Dışarıda insanlar var."	
"6360	2	Genç bir çift dışarıda bir yaya geçidinde yürüyor ve arkalarında çok yoğun bir otobüs durağı var.	Bir dükkanın içinde insanlar var."	
"6361	2	Beyaz bir tırabzanın arkasında siyah ceketli iki adam.	İki kadın kırmızı giyiyor."	
"6362	0	Beyaz bir tırabzanın arkasında siyah ceketli iki adam.	İki ben siyah ceket giyiyorum."	
"6363	1	Beyaz bir tırabzanın arkasında siyah ceketli iki adam.	İki adam arkadaş."	
"6364	0	sokakta yürüyen yaşlı bir kadın.	Dışarıda yaşlı bir kadın gösterilir."	
"6365	2	sokakta yürüyen yaşlı bir kadın.	Yaşlı bir kadın evde kahvenin tadını çıkarıyor."	
"6366	1	sokakta yürüyen yaşlı bir kadın.	Yaşlı bir kadın doktor randevusuna yürüyor."	
"6367	0	Sokakta yürüyen yaşlı bir kadın.	Hareket halindeki bir insan."	
"6368	1	Sokakta yürüyen yaşlı bir kadın.	Kiliseye giden bir kadın."	
"6369	2	Sokakta yürüyen yaşlı bir kadın.	Sokakta yürüyen genç bir kadın."	
"6370	2	Gökkuşağı filinin bir işareti tutan bir adam.	Eşek işareti boya ile bulaşmış."	
"6371	1	Gökkuşağı filinin bir işareti tutan bir adam.	Bu kişi gay bir Cumhuriyetçi."	
"6372	0	Gökkuşağı filinin bir işareti tutan bir adam.	Kişi bir işaret tutuyor."	
"6373	0	İki kahverengi köpekle getir oynayan bir adam.	Bir adamın oynayan iki köpeği vardır."	
"6374	1	İki kahverengi köpekle getir oynayan bir adam.	Köpekler evlatlık."	
"6375	2	İki kahverengi köpekle getir oynayan bir adam.	Köpekler uyuyor."	
"6376	1	Siyahlar içinde giyinmiş bir adam ellerini bir sanat heykeline koyar.	Adam bir heykel çalıyor."	
"6377	0	Siyahlar içinde giyinmiş bir adam ellerini bir sanat heykeline koyar.	Bir sculture var."	
"6378	2	Siyahlar içinde giyinmiş bir adam ellerini bir sanat heykeline koyar.	Adam bir banka soyuyor."	
"6379	2	Bu çocuk pedikür yaptırıyor.	Çocuk manikür yaptırıyor."	
"6380	0	Bu çocuk pedikür yaptırıyor.	Çocuk pedikür yaptırıyor."	
"6381	1	Bu çocuk pedikür yaptırıyor.	Çocuk annesiyle pedikür yaptırıyor."	
"6382	2	Saçları yüksek topuzda olan siyah saçlı bir kadın kafasını başka bir kadın tıraş ediyor.	Herkes kel."	
"6383	0	Saçları yüksek topuzda olan siyah saçlı bir kadın kafasını başka bir kadın tıraş ediyor.	Saçlı bir kişi"	
"6384	1	Saçları yüksek topuzda olan siyah saçlı bir kadın kafasını başka bir kadın tıraş ediyor.	Saçlı uzun boylu bir kişi"	
"6385	2	Fuarda Sepet Dokuma Eğitmeni	Evde oturan bir sepet dokumacısı."	
"6386	0	Fuarda Sepet Dokuma Eğitmeni	Fuarda sepet dokuma eğitmeni."	
"6387	1	Fuarda Sepet Dokuma Eğitmeni	Fuarda ders veren bir sepet dokumacısı."	
"6388	1	Biri mavi gömlekli, diğeri yeşil gömlekli iki erkek atölye alanının ortasında bir kağıt parçasını analiz eder.	İş arkadaşları dükkânlarında işle ilgili bir ödevi tartışıyorlar."	
"6389	2	Biri mavi gömlekli, diğeri yeşil gömlekli iki erkek atölye alanının ortasında bir kağıt parçasını analiz eder.	Çocuklar parkta parti veriyorlar."	
"6390	1	Biri mavi gömlekli, diğeri yeşil gömlekli iki erkek atölye alanının ortasında bir kağıt parçasını analiz eder.	Adamlar planlarını tartışıyorlar."	
"6391	1	Örgülü saçlı ve gri bir sweatshirt olan bir kişi ağzını örter ve mor bir sandalyede oturur.	Bir adam bir flört programında bir sandalyede oturur."	
"6392	0	Örgülü saçlı ve gri bir sweatshirt olan bir kişi ağzını örter ve mor bir sandalyede oturur.	Bir adam mor bir sandalyede oturur."	
"6393	2	Örgülü saçlı ve gri bir sweatshirt olan bir kişi ağzını örter ve mor bir sandalyede oturur.	Kel bir adam kırmızı sandalyede oturur."	
"6394	0	Çok renkli haçlarla asılı bir duvar, konuştuklarında genç erkek grubunun arkasında görülebilir.	Genç erkekler konuşuyor."	
"6395	1	Çok renkli haçlarla asılı bir duvar, konuştuklarında genç erkek grubunun arkasında görülebilir.	Genç erkekler aşktan bahsediyor."	
"6396	2	Çok renkli haçlarla asılı bir duvar, konuştuklarında genç erkek grubunun arkasında görülebilir.	Genç kadın yürüyor"	
"6397	1	Küçük bir kız sallanıyor.	bir genç bayan oynar dışarıda"	
"6398	0	Küçük bir kız sallanıyor.	bir çocuk salıncak"	
"6399	2	Küçük bir kız sallanıyor.	bir köpek yavrusu bir kıza havlar"	
"6400	2	Kumda rugby oynayan bir grup adam.	Bir grup kadın mahkemede voleybol oynuyor."	
"6401	1	Kumda rugby oynayan bir grup adam.	Bir rugby takımı sahilde bir maç oynar."	
"6402	0	Kumda rugby oynayan bir grup adam.	kumda spor yapan bir grup erkek."	
"6403	0	Beyaz elbiseli güzel kız güneş ışığına adımlar.	Güneşli bir gün."	
"6404	0	Beyaz elbiseli güzel kız güneş ışığına adımlar.	Bir kız elbise giyiyor."	
"6405	2	Beyaz elbiseli güzel kız güneş ışığına adımlar.	Gece geç oldu."	
"6406	0	Bir paket yürümeye başlayan çocuk kar üzerinde yürüyor.	Dışarıda bir çocuk var."	
"6407	1	Bir paket yürümeye başlayan çocuk kar üzerinde yürüyor.	Bir yürümeye başlayan çocuk çok soğuktur."	
"6408	2	Bir paket yürümeye başlayan çocuk kar üzerinde yürüyor.	Kumda yürüyen bir çocuk."	
"6409	0	Yangın çubuğu tutan cübbetli bir dansçı kalabalığı eğlendirir.	Kalabalığın önünde gösteri yapan bir yangın sanatçısı."	
"6410	2	Yangın çubuğu tutan cübbetli bir dansçı kalabalığı eğlendirir.	Pantolonlu ve tişörtlü bir adam ateş numaraları yapıyor."	
"6411	1	Yangın çubuğu tutan cübbetli bir dansçı kalabalığı eğlendirir.	Kalabalığın önünde ateş püskürmek üzere olan bir dansçı."	
"6412	0	Üstsüz bir adam mavi arabasının üstüne sörf tahtaları bağlar.	Bir adam arabasında sörf tahtaları emniyete alır."	
"6413	1	Üstsüz bir adam mavi arabasının üstüne sörf tahtaları bağlar.	Bir adam sörf yapmak için sahile gidiyor."	
"6414	2	Üstsüz bir adam mavi arabasının üstüne sörf tahtaları bağlar.	Kanepede bir adam oturuyor."	
"6415	1	Bir kadın büyük bir ağda küçük bir makas kullanıyor.	Bir kadın basketbol ağında küçük makas kullanıyor."	
"6416	2	Bir kadın büyük bir ağda küçük bir makas kullanıyor.	Bir kadın büyük bir ağda bant kullanıyor."	
"6417	0	Bir kadın büyük bir ağda küçük bir makas kullanıyor.	Bir kadın büyük bir ağda küçük kesme kapları kullanıyor."	
"6418	2	İki adam, sahip olmaya değer bir konuşmaya dalmış.	Adamlar sessizce oturuyor."	
"6419	0	İki adam, sahip olmaya değer bir konuşmaya dalmış.	İki adam konuşuyor."	
"6420	-1	İki adam, sahip olmaya değer bir konuşmaya dalmış.	Adamlar işte."	
"6421	-1	Bowling salonunda bir çocuk bovling.	Bir çocuk bir spor oynuyor."	
"6422	2	Bowling salonunda bir çocuk bovling.	Profesyonel bir bowling takımı şampiyonluğu kazanır."	
"6423	1	Bowling salonunda bir çocuk bovling.	Bir kız babasına karşı bovling oynuyor."	
"6424	0	Sokakta kutlama yapan bir grup insan.	Devam eden bir kutlama var."	
"6425	1	Sokakta kutlama yapan bir grup insan.	İnsanlar arkadaşlarının doğum gününü kutluyorlar."	
"6426	2	Sokakta kutlama yapan bir grup insan.	İnsanlar bir keskin nişancı ve dide tarafından vuruldum"	
"6427	1	Mutfakta üç genç adam bir sobanın etrafında dikiliyor, bunlardan biri bir tencerede bir şeyler karıştırıyor.	Adamlar yemek pişiriyor."	
"6428	2	Mutfakta üç genç adam bir sobanın etrafında dikiliyor, bunlardan biri bir tencerede bir şeyler karıştırıyor.	Üç adam yüzme havuzunda."	
"6429	0	Mutfakta üç genç adam bir sobanın etrafında dikiliyor, bunlardan biri bir tencerede bir şeyler karıştırıyor.	Üç kişi birbirine yakın bir evin içinde duruyor."	
"6430	0	Kırmızı giyen iki kadın kameraya gülümsüyor.	Kameraya gülümsüyor. İki kadın kırmızı giyiyordu."	
"6431	2	Kırmızı giyen iki kadın kameraya gülümsüyor.	Sırtlarını kameraya çevirerek mavi elbiseler giyen iki kadın vardı."	
"6432	1	Kırmızı giyen iki kadın kameraya gülümsüyor.	Bir resim için poz yapan kadın aynı kırmızı önlük giydi"	
"6433	1	Uzun bir atlamacı, bir parça yarışmasında mümkün olan en uzun mesafeyi atlamak için uçuş yapar.	Uzun bir atlamacı ondan önceki kişiyi yenmeye çalışır, ama son zamanlarda iyi performans gösteremedi."	
"6434	0	Uzun bir atlamacı, bir parça yarışmasında mümkün olan en uzun mesafeyi atlamak için uçuş yapar.	Atlamaya çalışan biri var."	
"6435	0	Uzun bir atlamacı, bir parça yarışmasında mümkün olan en uzun mesafeyi atlamak için uçuş yapar.	Uzun bir atlamacı engelden atlıyor."	
"6436	2	Bir erkek ve kadın bir sokak satıcısına CD'leri inceliyor.	Yatakta yatan bir erkek ve kadın"	
"6437	1	Bir erkek ve kadın bir sokak satıcısına CD'leri inceliyor.	Bir erkek ve kadınlar bir mola"	
"6438	0	Bir erkek ve kadın bir sokak satıcısına CD'leri inceliyor.	Bir erkek ve kadın alışveriş"	
"6439	1	Altı kişi develere biniyor ve arka planda dağlarla yavaşça yükselen kumlu bir yamaçta düz bir çizgide önderlik ediliyor, kurşun devenin bağını tutan bir adam tarafından yürüyor.	Birçok insan çölde bir vaha arıyor."	
"6440	2	Altı kişi develere biniyor ve arka planda dağlarla yavaşça yükselen kumlu bir yamaçta düz bir çizgide önderlik ediliyor, kurşun devenin bağını tutan bir adam tarafından yürüyor.	Birçok kişi parkta güneşte yatıyor."	
"6441	1	Altı kişi develere biniyor ve arka planda dağlarla yavaşça yükselen kumlu bir yamaçta düz bir çizgide önderlik ediliyor, kurşun devenin bağını tutan bir adam tarafından yürüyor.	Birçok insan develerin sırtında çölde yönlendiriliyor."	
"6442	2	Bir çiçek tutan renkli bir gömlek küçük bir kız.	Kız ölü bir hayvan tutuyor"	
"6443	1	Bir çiçek tutan renkli bir gömlek küçük bir kız.	Bu kız çok şirin."	
"6444	0	Bir çiçek tutan renkli bir gömlek küçük bir kız.	Kız bir çiçek tutuyor"	
"6445	1	Bu kişi rüzgarlı bir günde sokakta yürüyor ve cep telefonuyla konuşuyor.	Telefondaki kişi dışarının ne kadar rüzgarlı olduğundan şikayet ediyor."	
"6446	2	Bu kişi rüzgarlı bir günde sokakta yürüyor ve cep telefonuyla konuşuyor.	Kişi aniden güçlü bir rüzgar borusu tarafından alınır ve bir binanın yanına çarpılır."	
"6447	0	Bu kişi rüzgarlı bir günde sokakta yürüyor ve cep telefonuyla konuşuyor.	Telefonda konuşan biri var."	
"6448	2	Üç kişi bir dağın kenarında poz veriyor.	Köpekler dağda poz veriyor."	
"6449	1	Üç kişi bir dağın kenarında poz veriyor.	Hepsi gülümsüyor."	
"6450	0	Üç kişi bir dağın kenarında poz veriyor.	Üç kişi dağda poz veriyor."	
"6451	0	Bir mayo genç kız bir havuza bir slayt ucundan düşüyor.	Bir çocuk hızla su kütlesine doğru ilerliyor."	
"6452	2	Bir mayo genç kız bir havuza bir slayt ucundan düşüyor.	Bir köpek yemek masasının yanında sessizce oturur, yiyecek tabaklarına bakarak."	
"6453	1	Bir mayo genç kız bir havuza bir slayt ucundan düşüyor.	Bir doğum günü partisinde bir çocuk, diğer çocuklarla oynuyor, gülüyor ve çığlık atıyor."	
"6454	0	Çıplak çocuklar çamurlu nehir kıyısında oynamak.	NEHİR KIYISI ÇOCUKLARIN ÇIPLAKLIK TARAFINDAN OYNANDI"	
"6455	1	Çıplak çocuklar çamurlu nehir kıyısında oynamak.	ÇIPLAK ÇOCUKLAR ÇAMUR İÇİNDE NEHİR KIYISINDA OYNADI SADECE BİR ÇAMUR BANYOSU VAR"	
"6456	2	Çıplak çocuklar çamurlu nehir kıyısında oynamak.	NEHİR KIYISINDA HER GÜN TEMİZ KALDI."	
"6457	1	Pembe kostüm giyen bir kadın yüzücü bir havuzda sudan çıkar ve bir sıçrama yapar.	Yüzen bir kadın var."	
"6458	1	Pembe kostüm giyen bir kadın yüzücü bir havuzda sudan çıkar ve bir sıçrama yapar.	Senkronize yüzücü olimpiyatlarda sahne alıyor."	
"6459	2	Pembe kostüm giyen bir kadın yüzücü bir havuzda sudan çıkar ve bir sıçrama yapar.	Bir kadın sahilde yatıyor."	
"6460	0	Balık tutan bir adamın silueti.	Bir adam balık tutuyor."	
"6461	1	Balık tutan bir adamın silueti.	Bir adam balık tutmaya gitti."	
"6462	2	Balık tutan bir adamın silueti.	Bir adam uyuyor."	
"6463	1	Kulübede çivi çakan bir adam.	Adam tamirat yapıyor."	
"6464	1	Kulübede çivi çakan bir adam.	Adam bir tamirci."	
"6465	2	Kulübede çivi çakan bir adam.	Kulübe tişörtlerden yapılmıştır."	
"6466	2	Bir kişi güzel güneşli bir gün yamaç paraşütünden hoşlanır.	Kişi yüzüyor."	
"6467	0	Bir kişi güzel güneşli bir gün yamaç paraşütünden hoşlanır.	Bir kişi manzaranın tadını çıkarıyor."	
"6468	2	Bir kişi güzel güneşli bir gün yamaç paraşütünden hoşlanır.	Kişi öldü."	
"6469	0	Biri kovboy şapkalı, diğeri de beyzbol şapkalı iki adam kalabalığa doğru ilerler.	Bir adam kovboy şapkası takıyor."	
"6470	0	Biri kovboy şapkalı, diğeri de beyzbol şapkalı iki adam kalabalığa doğru ilerler.	Kalabalık var."	
"6471	1	Biri kovboy şapkalı, diğeri de beyzbol şapkalı iki adam kalabalığa doğru ilerler.	Şapka bir Yankee şapkası."	
"6472	1	Stormtrooper ile resim için poz Asya sınıfı	Sınıf el ele tutuşuyor."	
"6473	2	Stormtrooper ile resim için poz Asya sınıfı	Fırtına vuruşu çocuklara saldırıyor."	
"6474	0	Stormtrooper ile resim için poz Asya sınıfı	Stormtrooper'ın fotoğrafı çekiliyor."	
"6475	2	Sarı bir emniyet ceketi tutan polis motosikletinin yanında duran bir polis memuru.	Araba süren bir adam."	
"6476	0	Sarı bir emniyet ceketi tutan polis motosikletinin yanında duran bir polis memuru.	Bir polis memuru ve motosikleti."	
"6477	1	Sarı bir emniyet ceketi tutan polis motosikletinin yanında duran bir polis memuru.	Bir motosiklet memuru devriye için hazırlanıyor."	
"6478	1	Mayolu iki genç kız, su çeşmesinin altında dururken gülerler.	Mayolu iki genç kız, aileleriyle birlikte bir eğlence parkında su çeşmesinin altında duruyorlar."	
"6479	0	Mayolu iki genç kız, su çeşmesinin altında dururken gülerler.	İki genç kız bir su çeşmesinin altında duruyor."	
"6480	2	Mayolu iki genç kız, su çeşmesinin altında dururken gülerler.	İki genç kız roller coaster sürüyor."	
"6481	1	İş kıyafeti giyen bir adam diğerinin güldüğü gibi içkiyi tutar.	Bazı erkekler barda birlikte içki içiyor."	
"6482	0	İş kıyafeti giyen bir adam diğerinin güldüğü gibi içkiyi tutar.	Başkalarıyla içen bir adam"	
"6483	2	İş kıyafeti giyen bir adam diğerinin güldüğü gibi içkiyi tutar.	Adam ağlıyor ve yazıyor"	
"6484	1	Banyoda palyaçoluk, diş macunu makyajı!	kandırmak etrafında içinde bu banyo alma hazır için okul"	
"6485	2	Banyoda palyaçoluk, diş macunu makyajı!	kandırmak etrafında içinde bu yatak odası"	
"6486	0	Banyoda palyaçoluk, diş macunu makyajı!	kandırmak etrafında içinde bu banyo"	
"6487	2	Uzun gününden yorgun bir kadın çarşafların ve örtülerin üstündeki yatağında kestirir.	Bir kadın sahilde ata biner."	
"6488	0	Uzun gününden yorgun bir kadın çarşafların ve örtülerin üstündeki yatağında kestirir.	Yatakta bir bayan yatıyor."	
"6489	1	Uzun gününden yorgun bir kadın çarşafların ve örtülerin üstündeki yatağında kestirir.	Yaşlı bir kadın kestiriyor."	
"6490	0	Dışarıda karda bir kadın buhar üreten bir konteyner tutuyor.	Karda bir insan."	
"6491	1	Dışarıda karda bir kadın buhar üreten bir konteyner tutuyor.	Sıcak su havada sıcak su atarak kara çevirmek üzere olan bir kadın."	
"6492	2	Dışarıda karda bir kadın buhar üreten bir konteyner tutuyor.	Dışarıda sıcak kumda bir kadın."	
"6493	0	Kaldırımda duran üç çocuğun alt yarısını görebilirsin. Her yere yayılmış saçma iplerle.	Ayakta üç çocuk var."	
"6494	2	Kaldırımda duran üç çocuğun alt yarısını görebilirsin. Her yere yayılmış saçma iplerle.	Çocuklar oturuyor."	
"6495	1	Kaldırımda duran üç çocuğun alt yarısını görebilirsin. Her yere yayılmış saçma iplerle.	Kaldırım New York'ta."	
"6496	0	Kareli gömlek, krem takım elbise ve tenis ayakkabıları giyen bir adam bir bankta oturur.	funky kıyafetleri giyen adam bankta"	
"6497	1	Kareli gömlek, krem takım elbise ve tenis ayakkabıları giyen bir adam bir bankta oturur.	adam bankta karısını bekliyor"	
"6498	2	Kareli gömlek, krem takım elbise ve tenis ayakkabıları giyen bir adam bir bankta oturur.	adam ineğin üzerinde"	
"6499	1	Bir bankta çantayla oturan bir adam.	Adam otobüsün onu havaalanına götürmesini bekliyor."	
"6500	2	Bir bankta çantayla oturan bir adam.	Adam merdivenlerden çıkıyor."	
"6501	0	Bir bankta çantayla oturan bir adam.	Adam çantasıyla dışarıda."	
"6502	1	Sarı tişörtlü kişi uyuyor.	Bir kişi park bankında uyuyor."	
"6503	0	Sarı tişörtlü kişi uyuyor.	Bir insan uyuyor."	
"6504	2	Sarı tişörtlü kişi uyuyor.	Bir kişi bir eğlencede dans ediyor."	
"6505	2	Bazı insanlar bir partide istedikleri yemeği seçer.	Bir çalışma grubu kütüphanedeki bir masada oturur."	
"6506	-1	Bazı insanlar bir partide istedikleri yemeği seçer.	Bir odada insanlar var."	
"6507	0	Bazı insanlar bir partide istedikleri yemeği seçer.	Parti müjdeleri açık büfeyi okuyor."	
"6508	0	Sarışın kız, onunla birlikte olan kişiyle konuşurken içkisini açıyor.	Kız içki açarken biriyle konuşuyor."	
"6509	1	Sarışın kız, onunla birlikte olan kişiyle konuşurken içkisini açıyor.	Bir kız erkek arkadaşıyla konuşurken diyet kola açıyor."	
"6510	2	Sarışın kız, onunla birlikte olan kişiyle konuşurken içkisini açıyor.	Bir adam restoranda yemek yiyor."	
"6511	1	Toplantı odasında duran, konuşan bir grup adam.	Bir grup adam iş konuşuyorlar."	
"6512	2	Toplantı odasında duran, konuşan bir grup adam.	Bir grup erkek tüplü dalış."	
"6513	0	Toplantı odasında duran, konuşan bir grup adam.	Bir grup erkek birbirleriyle konuşuyor."	
"6514	0	Bir kadın kırmızı çiftlik ve kapı mera ve uzun ağaçlar bakan bir ip üzerinde salıncak.	dışarıda bir kadın var"	
"6515	2	Bir kadın kırmızı çiftlik ve kapı mera ve uzun ağaçlar bakan bir ip üzerinde salıncak.	Kadın çocuklarıyla takılıyor."	
"6516	2	Bir kadın kırmızı çiftlik ve kapı mera ve uzun ağaçlar bakan bir ip üzerinde salıncak.	kadın bir elmalı turta pişirdi"	
"6517	2	Bir kadın, üzerinde iplik ve cam sıvı bulunan bir masanın önünde kırmızı bir paket açarken gülümsüyor.	Kadın pakete bağırıyor."	
"6518	0	Bir kadın, üzerinde iplik ve cam sıvı bulunan bir masanın önünde kırmızı bir paket açarken gülümsüyor.	Kadın paketi açmak üzere."	
"6519	0	Bir kadın, üzerinde iplik ve cam sıvı bulunan bir masanın önünde kırmızı bir paket açarken gülümsüyor.	Kadın bir pakete gülümsüyor."	
"6520	0	Bir adam ve genç bir kız yüzüyor.	bir erkek ve kız yüzmek"	
"6521	1	Bir adam ve genç bir kız yüzüyor.	Bir baba ve kızı birlikte yüzmek"	
"6522	2	Bir adam ve genç bir kız yüzüyor.	bir anne ve oğul yemek yeme"	
"6523	2	Rekabetçi bir saha sporunda bir adam kuma atlar ve gözlükleri düşer.	Bir kadın engelli bir engelin üzerinde geziyor."	
"6524	1	Rekabetçi bir saha sporunda bir adam kuma atlar ve gözlükleri düşer.	Uzun bir atlayıcının gözlükleri düşüyor."	
"6525	0	Rekabetçi bir saha sporunda bir adam kuma atlar ve gözlükleri düşer.	Bir adamın gözlüğü düşüyor."	
"6526	0	Şehirdeki bir otoparkta kapıları açık olan bir arabayı kontrol eden insanlar.	Bir araba kapısı kapalı değil"	
"6527	2	Şehirdeki bir otoparkta kapıları açık olan bir arabayı kontrol eden insanlar.	Birisi bombalarla arabayı havaya uçuruyor."	
"6528	1	Şehirdeki bir otoparkta kapıları açık olan bir arabayı kontrol eden insanlar.	İnsanlar arabaya hayran"	
"6529	1	Koyu uzun yağmura dayanıklı ceketli ama kuru saçlı bir adam yakın zamanda yağmur yağmış bir şehirde sola doğru yürüyor.	adam kırk"	
"6530	0	Koyu uzun yağmura dayanıklı ceketli ama kuru saçlı bir adam yakın zamanda yağmur yağmış bir şehirde sola doğru yürüyor.	bir adam yürüyor"	
"6531	2	Koyu uzun yağmura dayanıklı ceketli ama kuru saçlı bir adam yakın zamanda yağmur yağmış bir şehirde sola doğru yürüyor.	adam barda oturmuş"	
"6532	2	yeşil şapka giyen bir snowboardcu metal bir korkuluk boyunca sürüyor.	Bir adam parkta bisiklete biniyor."	
"6533	1	yeşil şapka giyen bir snowboardcu metal bir korkuluk boyunca sürüyor.	Yeşil şapkalı bir snowboard bir yarışmada metal korkuluk boyunca sürmek."	
"6534	0	yeşil şapka giyen bir snowboardcu metal bir korkuluk boyunca sürüyor.	Yeşil bir şapka takarken bir snowboardcu metal bir korkuluk boyunca sürüyor."	
"6535	2	İki NHL hokey oyuncusu bir yüz kapalı sırasında bir disk için mücadele hazırlanıyor.	Balerinlerin resitalden önce kelimeleri vardır."	
"6536	1	İki NHL hokey oyuncusu bir yüz kapalı sırasında bir disk için mücadele hazırlanıyor.	Oyuncular bir önceki anlaşmazlığa devam etmek için bir kavga başlar."	
"6537	0	İki NHL hokey oyuncusu bir yüz kapalı sırasında bir disk için mücadele hazırlanıyor.	Oyuncular, oyunlarında şiddetle rekabet ederler."	
"6538	0	Mavi elbiseli üç nedime bir gelinin gelinlik trenini tutar.	Nedimeler geline yardım ediyor."	
"6539	2	Mavi elbiseli üç nedime bir gelinin gelinlik trenini tutar.	Üç kadın aerobik sınıfında egzersiz yapıyor."	
"6540	1	Mavi elbiseli üç nedime bir gelinin gelinlik trenini tutar.	İnsanlar düğün resitalinde pratik yapıyorlar."	
"6541	1	Bir kadının videosunu kaydeden adam.	Bir kadın bilmeden bir erkek tarafından kaydediliyor."	
"6542	1	Bir kadının videosunu kaydeden adam.	Bir adam bir kadını randevuya götürüyor."	
"6543	0	Bir kadının videosunu kaydeden adam.	Bir kadın bir erkek tarafından kaydediliyor."	
"6544	2	Küçük çocuk bir açık su oyunu oynarken sırılsıklam alma.	Bir kız oturma odasında piyano çalıyor."	
"6545	0	Küçük çocuk bir açık su oyunu oynarken sırılsıklam alma.	Dışarıda küçük bir çocuk ıslak."	
"6546	1	Küçük çocuk bir açık su oyunu oynarken sırılsıklam alma.	Küçük bir çocuk arkadaşlarıyla fıskiyenin içinden geçiyor."	
"6547	2	Tam vitesli itfaiyeciler merdivenden çıkıyorlar.	İtfaiyeciler öğle yemeği yiyor."	
"6548	0	Tam vitesli itfaiyeciler merdivenden çıkıyorlar.	İtfaiyeciler yangına karşı hazırlar."	
"6549	1	Tam vitesli itfaiyeciler merdivenden çıkıyorlar.	İtfaiyeciler bir çocuğu kurtarmaya çalışıyor."	
"6550	0	Kıvırcık saçlı ve vatansever bir gömlek giyen bir kız sol işaret parmağında oturan bir hükümdar kelebek bakıyor.	Bir kız ve bir kelebek"	
"6551	1	Kıvırcık saçlı ve vatansever bir gömlek giyen bir kız sol işaret parmağında oturan bir hükümdar kelebek bakıyor.	Bir kız bir bilim fuarı projesi için bir kelebek yakalar"	
"6552	2	Kıvırcık saçlı ve vatansever bir gömlek giyen bir kız sol işaret parmağında oturan bir hükümdar kelebek bakıyor.	Bir kız bir milkshake içer"	
"6553	2	Mutfakta bir şef, büyük bir levhadan bir parça keser, muhtemelen kuzu.	Şef kanounda uyuyor."	
"6554	1	Mutfakta bir şef, büyük bir levhadan bir parça keser, muhtemelen kuzu.	Bir şef yakın arkadaşları için 6'lı menü hazırlıyormuş."	
"6555	0	Mutfakta bir şef, büyük bir levhadan bir parça keser, muhtemelen kuzu.	Bir insan önünde et olan mutfakta."	
"6556	0	Üç genç bir odada oturuyor ve birbirleriyle konuşuyorlar.	İçeride insanlar var."	
"6557	1	Üç genç bir odada oturuyor ve birbirleriyle konuşuyorlar.	Televizyon izleyen insanlar var."	
"6558	1	Üç genç bir odada oturuyor ve birbirleriyle konuşuyorlar.	Üç öğrenci bir test için okuyor"	
"6559	0	O paralel çubuklar üzerinde etkileyici bir hareket birkaç metre gerçekleştirir gibi bir jimnastikçi yerçekimi meydan görülüyor.	jimnastikçi bir kadın"	
"6560	0	O paralel çubuklar üzerinde etkileyici bir hareket birkaç metre gerçekleştirir gibi bir jimnastikçi yerçekimi meydan görülüyor.	performans gösteren bir jinekolog"	
"6561	2	O paralel çubuklar üzerinde etkileyici bir hareket birkaç metre gerçekleştirir gibi bir jimnastikçi yerçekimi meydan görülüyor.	jimnastikçi olur alma bir duş"	
"6562	0	Bir jimnastik sanatçısı atlayışını tamamlarken orta pozda.	Bir jimnastikçi sıçramasını tamamlıyor."	
"6563	2	Bir jimnastik sanatçısı atlayışını tamamlarken orta pozda.	Bir jimnastik sanatçısı geriyor."	
"6564	1	Bir jimnastik sanatçısı atlayışını tamamlarken orta pozda.	Bir jimnastikçi finalde sıçramasını tamamlıyor."	
"6565	2	Boynunda mavi gömlek ve mor bandanna giyen kahverengi saçlı bir kişi, bir tasarımı yuvarlak, tuğla bir sütuna dönüştürüyor.	Mor bandanalı kişi kestiriyor."	
"6566	1	Boynunda mavi gömlek ve mor bandanna giyen kahverengi saçlı bir kişi, bir tasarımı yuvarlak, tuğla bir sütuna dönüştürüyor.	Kahverengi saçlı kişi, bir yeniden yapılanma projesi üzerinde çalışan bir taş mason."	
"6567	0	Boynunda mavi gömlek ve mor bandanna giyen kahverengi saçlı bir kişi, bir tasarımı yuvarlak, tuğla bir sütuna dönüştürüyor.	Mavi gömlek giyen kişi tuğla sütununda kesiyor."	
"6568	1	Bir erkek ve bir kadın para kesiyor.	Pizza yapan bir karı-koca."	
"6569	0	Bir erkek ve bir kadın para kesiyor.	Bir kadın ve erkek tarafından kesiliyor."	
"6570	2	Bir erkek ve bir kadın para kesiyor.	Sebze yiyen bir erkek ve kadın."	
"6571	0	Kırmızı Timsah sandalet giyen genç bir çocuk sağlıklı, yeşil yaprakları ile bir ağaca tırmanıyor.	Genç bir çocuk sandalet giyer."	
"6572	2	Kırmızı Timsah sandalet giyen genç bir çocuk sağlıklı, yeşil yaprakları ile bir ağaca tırmanıyor.	Yalınayak bir çocuk ağaca tırmanıyor."	
"6573	1	Kırmızı Timsah sandalet giyen genç bir çocuk sağlıklı, yeşil yaprakları ile bir ağaca tırmanıyor.	Genç bir çocuk meşe ağacına tırmanıyor."	
"6574	0	Frizbi yakalayan bir köpek.	Bir hayvan bir oyuncakla temas kuruyor."	
"6575	1	Frizbi yakalayan bir köpek.	Bir köpek yavrusu frizbi kapmak için havaya sıçrıyor."	
"6576	2	Frizbi yakalayan bir köpek.	Fil frizbi yakalamak için eğitiliyor."	
"6577	1	Yeni kocasıyla kaldırımda yürüyen güzel bir gelin.	Yeni evliler kiliseden kaldırımdan aşağı yürüyorlar."	
"6578	2	Yeni kocasıyla kaldırımda yürüyen güzel bir gelin.	Yeni evliler bir park bankında oturuyorlar."	
"6579	0	Yeni kocasıyla kaldırımda yürüyen güzel bir gelin.	Bir çift dışarıda birlikte yürüyor."	
"6580	2	İnşaat yeleği giyen bir adam bir araca bakıyor.	Kazak yeleği giyen bir adam limuzine bakıyor."	
"6581	1	İnşaat yeleği giyen bir adam bir araca bakıyor.	Bir inşaat işçisi dışarıya bakıyor."	
"6582	0	İnşaat yeleği giyen bir adam bir araca bakıyor.	Bir inşaat işçisi bir arabaya bakıyor."	
"6583	0	Kırmızı kazaklı bir adam karlı bir ormanda dev bir redwood ağacı iter.	Ağacın yanında bir adam."	
"6584	0	Kırmızı kazaklı bir adam karlı bir ormanda dev bir redwood ağacı iter.	Bir adam ormanda bir redwood ağacı iter."	
"6585	2	Kırmızı kazaklı bir adam karlı bir ormanda dev bir redwood ağacı iter.	Teknede duran bir adam."	
"6586	0	Beyaz gömlek ve koyu şort giymiş kırmızı kapaklı erkek, uzun boylu çimenli bankada su bulunan küçük yeşil tekne üzerinde duruyor.	Bir adam beyaz gömlek giyer."	
"6587	1	Beyaz gömlek ve koyu şort giymiş kırmızı kapaklı erkek, uzun boylu çimenli bankada su bulunan küçük yeşil tekne üzerinde duruyor.	Beyaz Tommy Hilfiger gömleği giyen bir adam."	
"6588	2	Beyaz gömlek ve koyu şort giymiş kırmızı kapaklı erkek, uzun boylu çimenli bankada su bulunan küçük yeşil tekne üzerinde duruyor.	Bir adam yemek masasında kahve yudumlar."	
"6589	0	İnsanlar ısınmaya çalışıyor.	İnsanlar ısınmaya çalışıyor."	
"6590	2	İnsanlar ısınmaya çalışıyor.	İnsanlar uyuyor."	
"6591	1	İnsanlar ısınmaya çalışıyor.	İnsanlar soğuk bir günde dışarıda."	
"6592	2	Sarı bir köpek dağın yakınındaki bir tarlada koşuyor.	Sarı bir köpek veterinere gidiyor."	
"6593	0	Sarı bir köpek dağın yakınındaki bir tarlada koşuyor.	Sarı bir köpek dışarıda koşuyor."	
"6594	1	Sarı bir köpek dağın yakınındaki bir tarlada koşuyor.	Sarı bir köpek tarlada bir tavşanı kovalıyor."	
"6595	2	Eski bir binanın önünde duran bir adam ve iki çocuk.	Yerde bir adam oturuyor."	
"6596	1	Eski bir binanın önünde duran bir adam ve iki çocuk.	Oğullarının yanında duran bir adam var."	
"6597	0	Eski bir binanın önünde duran bir adam ve iki çocuk.	Bir adam iki çocukla ayakta duruyor."	
"6598	0	İki küçük çocuğu olan bir adam bir kadından alışveriş yapıyor.	Adam bir kadından bir şey almak için yanında iki küçük oğlan getiriyor."	
"6599	1	İki küçük çocuğu olan bir adam bir kadından alışveriş yapıyor.	Küçük oğlanları olan adam kadının dükkanından hediye alıyor."	
"6600	2	İki küçük çocuğu olan bir adam bir kadından alışveriş yapıyor.	Küçük çocuklar kadın ve erkek ile uçurtma uçuruyorlar."	
"6601	1	Kahverengi üniformalı polis memuru kablosuz mikrofona konuşur.	Bir polis memuru büyük bir kask takıyor."	
"6602	2	Kahverengi üniformalı polis memuru kablosuz mikrofona konuşur.	Bir polis memuru sessizdir."	
"6603	0	Kahverengi üniformalı polis memuru kablosuz mikrofona konuşur.	Bir polis memuru ağzını oynatıyor."	
"6604	2	Yeşil gömlekli küçük bir kız salıncakta oynar.	yaşlı bayan bir sandalyede oturuyor."	
"6605	0	Yeşil gömlekli küçük bir kız salıncakta oynar.	kız oynar salıncak"	
"6606	1	Yeşil gömlekli küçük bir kız salıncakta oynar.	genç kız arkadaşı ile salıncak oynar."	
"6607	1	Bambu arasında üç kadın dans ediyor.	Dans pistinde bambu ile süslenmiş bir grup kadın."	
"6608	2	Bambu arasında üç kadın dans ediyor.	Bir grup adam eskrim geçiriyor."	
"6609	0	Bambu arasında üç kadın dans ediyor.	Bir grup kadın dans ediyor."	
"6610	1	Gürültü önleyici kulaklık ve nefes maskesi takan bir adam beyaz bir heykel üzerinde çalışır.	arkadaşının bir heykel üzerinde çalışan kulaklık takan bir adam"	
"6611	2	Gürültü önleyici kulaklık ve nefes maskesi takan bir adam beyaz bir heykel üzerinde çalışır.	şapka takan bir adam arabasında çalışır"	
"6612	0	Gürültü önleyici kulaklık ve nefes maskesi takan bir adam beyaz bir heykel üzerinde çalışır.	bir heykel üzerinde çalışan kulaklık takan bir adam"	
"6613	1	Sarı kulaklık takan bir heykeltıraş taş kesiyor.	Adam bir sanatçı."	
"6614	2	Sarı kulaklık takan bir heykeltıraş taş kesiyor.	Adam polisten kaçıyor."	
"6615	0	Sarı kulaklık takan bir heykeltıraş taş kesiyor.	Adam bir sanat eseri heykel yapıyor."	
"6616	2	Siyah oyma taşı giyen bir adam.	Adam beyaz giyiyor."	
"6617	0	Siyah oyma taşı giyen bir adam.	Bir adam siyah giyiyor."	
"6618	1	Siyah oyma taşı giyen bir adam.	Adam çok uzun."	
"6619	-1	Bir adam bir ip arkasında beş seyirci ile pisliğe kendi yarış bisikletini harap etti.	Kazada bir adam tanıştı."	
"6620	0	Bir adam bir ip arkasında beş seyirci ile pisliğe kendi yarış bisikletini harap etti.	Bir adam bir şeye zarar verdi."	
"6621	2	Bir adam bir ip arkasında beş seyirci ile pisliğe kendi yarış bisikletini harap etti.	Bir adam uçağını yok etti"	
"6622	0	Mavi kasklı küçük bir çocuk üzerinde eğitim tekerlekleri olan bir bisiklete biniyor.	Kasklı bir çocuk eğitim tekerlekleri ile bir bisiklet sürmek."	
"6623	1	Mavi kasklı küçük bir çocuk üzerinde eğitim tekerlekleri olan bir bisiklete biniyor.	Kasklı bir çocuk parkta eğitim tekerlekleri ile bisiklet sürmek."	
"6624	2	Mavi kasklı küçük bir çocuk üzerinde eğitim tekerlekleri olan bir bisiklete biniyor.	Kasklı bir çocuk tepeden aşağı kayıyor."	
"6625	0	Sahnede bir adam atlama eylemi, arka planda küçük bir çocuk gerçekten zevk.	Bir çocuk, sahneye atlayan bir adamı mutlu bir şekilde izler."	
"6626	2	Sahnede bir adam atlama eylemi, arka planda küçük bir çocuk gerçekten zevk.	Bir çocuk göldeki tekneleri izler."	
"6627	1	Sahnede bir adam atlama eylemi, arka planda küçük bir çocuk gerçekten zevk.	Bir çocuk mutlu bir sahnede atlama bir akrobat izler."	
"6628	2	Siyah pantolon ve üst giyen adamla konuşan bej kazak ve siyah pantolon giyen bir kadın	Adamın pantolonu kırmızı."	
"6629	0	Siyah pantolon ve üst giyen adamla konuşan bej kazak ve siyah pantolon giyen bir kadın	Konuşan kadın ve erkek siyah pantolon giyiyor."	
"6630	1	Siyah pantolon ve üst giyen adamla konuşan bej kazak ve siyah pantolon giyen bir kadın	Erkek ve kadın nişanlandı."	
"6631	2	Dar pantolonlu genç bir kadın sokaktaki bir adamla konuşuyor.	Elbiseli bayan yoldaki adama bağırıyor."	
"6632	0	Dar pantolonlu genç bir kadın sokaktaki bir adamla konuşuyor.	Rahat pantolonlu genç bir kız yolda bir adamla sohbet ediyor."	
"6633	1	Dar pantolonlu genç bir kadın sokaktaki bir adamla konuşuyor.	Dar kot pantolonlu bir genç yolun ortasında bir adamla konuşuyor."	
"6634	0	Parlak ve parlak bir günde, mavi gövdeli, beyaz ve mavi gömlekli bir adam, kanoya binmeye hazırlanıyor gibi görünüyor.	Bir adam kanoya binmek üzere."	
"6635	2	Parlak ve parlak bir günde, mavi gövdeli, beyaz ve mavi gömlekli bir adam, kanoya binmeye hazırlanıyor gibi görünüyor.	Bir adam içeride televizyonda birisini izliyor."	
"6636	1	Parlak ve parlak bir günde, mavi gövdeli, beyaz ve mavi gömlekli bir adam, kanoya binmeye hazırlanıyor gibi görünüyor.	Bir adam beyaz bir kanoyla gezintiye çıkmak üzere."	
"6637	0	Siyahlı iki kadın bir restoranda öğle yemeğinin tadını çıkarıyor.	Kadınlar yiyor."	
"6638	2	Siyahlı iki kadın bir restoranda öğle yemeğinin tadını çıkarıyor.	Kadınlar evde televizyon izliyor"	
"6639	1	Siyahlı iki kadın bir restoranda öğle yemeğinin tadını çıkarıyor.	Restoran kalabalık."	
"6640	1	Biri at kuyruklu sarı saçlı iki genç kadın, saksı bitkilerinin yanında bir standda oturuyor.	İki kadın yeşil bitkilerin yakınında oturuyor"	
"6641	2	Biri at kuyruklu sarı saçlı iki genç kadın, saksı bitkilerinin yanında bir standda oturuyor.	İki kadın var yüzme içinde plaj"	
"6642	-1	Biri at kuyruklu sarı saçlı iki genç kadın, saksı bitkilerinin yanında bir standda oturuyor.	iki Kadınlar var keyfini çıkarın bu zaman içinde açık"	
"6643	2	Kırmızı saçlı ve deri ceketli bir kadın karlı bir ormanın önünde bir arp tutar.	Kadının siyah saçları var."	
"6644	1	Kırmızı saçlı ve deri ceketli bir kadın karlı bir ormanın önünde bir arp tutar.	Kadın doğal olarak kırmızı bir kafa."	
"6645	0	Kırmızı saçlı ve deri ceketli bir kadın karlı bir ormanın önünde bir arp tutar.	Kadının elinde bir enstrüman var."	
"6646	1	Altı kişi toprağa bir şey ekiyor gibi görünüyor.	İnsanlar bir sebze bahçesi dikim"	
"6647	2	Altı kişi toprağa bir şey ekiyor gibi görünüyor.	Altı kişi sinemada."	
"6648	0	Altı kişi toprağa bir şey ekiyor gibi görünüyor.	İnsanlar dünyayı kazıyor."	
"6649	1	Kolunda dövme olan bir adam arkasında araç ve binalarla yan yana bakıyor.	Bir adamın kolunda ejderha dövmesi var."	
"6650	2	Kolunda dövme olan bir adam arkasında araç ve binalarla yan yana bakıyor.	Dövmesi olmayan bir adam masaj yaptırıyor."	
"6651	-1	Kolunda dövme olan bir adam arkasında araç ve binalarla yan yana bakıyor.	Dışarıda bir caddenin yanında duran bir adam var."	
"6652	2	Lateks eldiveni ve siyah boku olan bir adam Chevy minibüsünün önünde duruyor.	kurbanını yakaladığı için minibüsünde bir adam"	
"6653	1	Lateks eldiveni ve siyah boku olan bir adam Chevy minibüsünün önünde duruyor.	kurbanını bekleyen bir minibüsün önünde duran bir adam"	
"6654	0	Lateks eldiveni ve siyah boku olan bir adam Chevy minibüsünün önünde duruyor.	bir minibüsün önünde duran bir adam"	
"6655	0	Sonoma ekranının arkasında duran iki kişi ve diğer tarafta bebek arabası olan bir kadın.	Sonoma dükkânının yakınında iki kişi var."	
"6656	2	Sonoma ekranının arkasında duran iki kişi ve diğer tarafta bebek arabası olan bir kadın.	İki kişi yarış arabası sürüyor."	
"6657	1	Sonoma ekranının arkasında duran iki kişi ve diğer tarafta bebek arabası olan bir kadın.	Bir kadının kızı bebek arabasında var."	
"6658	2	beyaz elbiseler giyen birkaç gelinler kırmızı güller tutuyor	Bir gelin var."	
"6659	1	beyaz elbiseler giyen birkaç gelinler kırmızı güller tutuyor	Onlar kardeş."	
"6660	0	beyaz elbiseler giyen birkaç gelinler kırmızı güller tutuyor	Bir grup gelin var."	
"6661	1	Gün batımında öpüşen bir erkek ve kız.	Bir çocuk sahilde sevgilisini öpüyor."	
"6662	2	Gün batımında öpüşen bir erkek ve kız.	Bir çocuk kumsalda köpeğini öpüyor."	
"6663	0	Gün batımında öpüşen bir erkek ve kız.	İki kişi öpüşüyor."	
"6664	1	Bir bebek çok dağınık su renkli pasta yiyor.	Doğum gününü kutlayan pasta yiyen bir bebek."	
"6665	0	Bir bebek çok dağınık su renkli pasta yiyor.	Pastayı dağınık yiyen bir bebek."	
"6666	2	Bir bebek çok dağınık su renkli pasta yiyor.	Biftek yiyen bir bebek."	
"6667	1	Sokakta büyük telli bir enstrüman oynayan bir adam.	Adam para için gösteri yapıyor."	
"6668	2	Sokakta büyük telli bir enstrüman oynayan bir adam.	Adam platformda durmuş bir tren bekliyor."	
"6669	1	Sokakta büyük telli bir enstrüman oynayan bir adam.	Dışarıda eğlenen bir adam var."	
"6670	0	Önlük içinde bir kadın aşçı arka planda iki aşçı ile kameraya gülümsüyor.	Kameraya bakan bir kadın."	
"6671	2	Önlük içinde bir kadın aşçı arka planda iki aşçı ile kameraya gülümsüyor.	Kameraya dikkat etmeyen bir kadın"	
"6672	1	Önlük içinde bir kadın aşçı arka planda iki aşçı ile kameraya gülümsüyor.	Bir kadın yemek yarışmasında"	
"6673	1	İki kasap dükkânlarında yürüyor.	Çok ünlü bir et pazarının sahipleri dükkan açmaya hazırlanıyor."	
"6674	0	İki kasap dükkânlarında yürüyor.	İki işçi işlerini hazırlıyorlar."	
"6675	2	İki kasap dükkânlarında yürüyor.	Dükkanda iki kasap birbirine saldırıyor."	
"6676	2	Beyaz gömlekli bir adam, diğer erkekler halka açık bir etkinlikte arkasında toplandığı gibi mikrofona konuşur.	Başkan 2016 için sasquatch oy!"	
"6677	1	Beyaz gömlekli bir adam, diğer erkekler halka açık bir etkinlikte arkasında toplandığı gibi mikrofona konuşur.	Konuşan adam Birleşik Devletler Başkanı."	
"6678	0	Beyaz gömlekli bir adam, diğer erkekler halka açık bir etkinlikte arkasında toplandığı gibi mikrofona konuşur.	Beyaz gömlekli bir adam kalabalığın önünde konuşma yapıyor."	
"6679	0	İki kız, konser malını satan iki erkeğin önünde dururken mikrofon tutan bir kadın, malların tezgahının arkasındaki erkeklerle röportaj yapıyor.	insanlar bir konserde sırada duruyor"	
"6680	2	İki kız, konser malını satan iki erkeğin önünde dururken mikrofon tutan bir kadın, malların tezgahının arkasındaki erkeklerle röportaj yapıyor.	insanlar evde uyuyorlar"	
"6681	0	İki kız, konser malını satan iki erkeğin önünde dururken mikrofon tutan bir kadın, malların tezgahının arkasındaki erkeklerle röportaj yapıyor.	kızlar ayakta kalabilir"	
"6682	1	Genç bir kız gülüyor ve diğer insanların yakınlarda yürüdüğü sokakta güvercinleri kovalıyor.	Güvercinlere ekmek kırıntıları attığı için pigtailli bir kız gülüyor."	
"6683	2	Genç bir kız gülüyor ve diğer insanların yakınlarda yürüdüğü sokakta güvercinleri kovalıyor.	Genç bir kız bazı kuşları kovalıyor."	
"6684	2	Genç bir kız gülüyor ve diğer insanların yakınlarda yürüdüğü sokakta güvercinleri kovalıyor.	Dondurma külahını düşürdükçe genç bir kız kaşlarını çatıyor."	
"6685	1	Üç kişi dört at tarafından çekilen bir arabaya biniyor.	Atlar sıska."	
"6686	0	Üç kişi dört at tarafından çekilen bir arabaya biniyor.	İnsanlar araba gezisine çıkıyorlar."	
"6687	2	Üç kişi dört at tarafından çekilen bir arabaya biniyor.	Öküz arabayı çekiyor."	
"6688	1	Siyah ve sarı takımlar golde basketbol almak için çalışıyoruz.	İki takımın ikisi de beyaz spor ayakkabı giyiyor."	
"6689	2	Siyah ve sarı takımlar golde basketbol almak için çalışıyoruz.	Kırmızı ve yeşil takımlar bir gol içine bir futbol topu almak için çalışıyoruz."	
"6690	0	Siyah ve sarı takımlar golde basketbol almak için çalışıyoruz.	İki takım bir spor oynuyor."	
"6691	0	İnsanlar bir tünelden inşa edilmiş hareketli merdivenlerden aşağı iniyorlar. Bu merdivenlerden üç tane var.	İnsanlar bir tünelde iniyor."	
"6692	1	İnsanlar bir tünelden inşa edilmiş hareketli merdivenlerden aşağı iniyorlar. Bu merdivenlerden üç tane var.	İşçiler teftişten dönüyorlar."	
"6693	2	İnsanlar bir tünelden inşa edilmiş hareketli merdivenlerden aşağı iniyorlar. Bu merdivenlerden üç tane var.	İnsanlar dağa tırmanıyor."	
"6694	2	Bir jimnastikçi, bir dizi paralel bar kullanıyor.	Bir koç jimnastikçiye yüzüklerin nasıl kullanılacağını gösteriyor."	
"6695	0	Bir jimnastikçi, bir dizi paralel bar kullanıyor.	Bir jimnastikçi barlarda bir rutin yapıyor."	
"6696	1	Bir jimnastikçi, bir dizi paralel bar kullanıyor.	Genç bir jimnastikçi sahne alıyor."	
"6697	2	Siyah ceket giyen bir adam yürüyor.	Çıplak bir adam yürüyor."	
"6698	1	Siyah ceket giyen bir adam yürüyor.	Eve yürüyen bir adam."	
"6699	0	Siyah ceket giyen bir adam yürüyor.	Palto giyen bir adam."	
"6700	0	sahne ile oynayan bir grup çocuk	Çocuklar oyun oynuyor."	
"6701	1	sahne ile oynayan bir grup çocuk	Çocuklar bir oyunda."	
"6702	1	sahne ile oynayan bir grup çocuk	Çocuklar makineli tüfeklerle oynuyor."	
"6703	2	Sincap direk çimlere oturur.	Bir sincap çimlerde koşar."	
"6704	0	Sincap direk çimlere oturur.	Çimlerde bir sincap oturur."	
"6705	1	Sincap direk çimlere oturur.	Yağmurlu bir günde bir sincap çimlerde oturur."	
"6706	0	Bir eyalet fuarındaki bir kalabalık üç adamın büyük bir boğayı kışkırtmasını izliyor.	İnsanlar izlerken üç adam boğayı rahatsız eder."	
"6707	2	Bir eyalet fuarındaki bir kalabalık üç adamın büyük bir boğayı kışkırtmasını izliyor.	Bir adam tarlada at sırtına biner."	
"6708	1	Bir eyalet fuarındaki bir kalabalık üç adamın büyük bir boğayı kışkırtmasını izliyor.	Bir fuar yetişkinlerin ve çocukların kalabalığıyla doludur."	
"6709	1	Sarı ve turuncu bir diş fırçasıyla dişlerini fırçalarken gri gömlekli küçük bir kız gülümsüyor.	Bir kız dişlerini fırçalamak için sahte bir gülümseme yapar."	
"6710	0	Sarı ve turuncu bir diş fırçasıyla dişlerini fırçalarken gri gömlekli küçük bir kız gülümsüyor.	Gri bir kız dişlerini fırçaladıkça gülümsüyor."	
"6711	2	Sarı ve turuncu bir diş fırçasıyla dişlerini fırçalarken gri gömlekli küçük bir kız gülümsüyor.	Bir çocuk parkta koşuya gidiyor."	
"6712	1	Asyalı bir kadın, kafasında bir sepet ile elinde tuttuğu aynaya bakıyor.	Ayakta uzun boylu bir insan"	
"6713	2	Asyalı bir kadın, kafasında bir sepet ile elinde tuttuğu aynaya bakıyor.	Kimse ayakta değil."	
"6714	0	Asyalı bir kadın, kafasında bir sepet ile elinde tuttuğu aynaya bakıyor.	Ayakta duran bir kişi"	
"6715	0	Turuncu gömlekli ve haki pantolonlu genç bir çocuk oyuncağını çitin önünde dururken kameraya gösteriyor.	Bir oyuncak ile bir çocuk"	
"6716	2	Turuncu gömlekli ve haki pantolonlu genç bir çocuk oyuncağını çitin önünde dururken kameraya gösteriyor.	Büyük bir delik kazma bir çocuk"	
"6717	1	Turuncu gömlekli ve haki pantolonlu genç bir çocuk oyuncağını çitin önünde dururken kameraya gösteriyor.	Polis ve soyguncular oynarken ortasında bir çocuk onun oyuncak tabanca ile pozlar"	
"6718	0	Bir grup insan bir futbol sahasında özel bir formasyonda.	En az 2 kişi var."	
"6719	2	Bir grup insan bir futbol sahasında özel bir formasyonda.	Bir grup insan, tek boynuzlu atlarıyla havada uçuyor."	
"6720	-1	Bir grup insan bir futbol sahasında özel bir formasyonda.	İnsanlar dışarıda."	
"6721	1	Bir fotoğrafçı ve asistan, takım elbiseli bir adamın ve büyük beyaz sütunların ve sarı bir duvarın önünde bir elbiseli bir kadının fotoğrafını çeker.	Fotoğrafçı yaşlı bir adamın fotoğrafını çekiyor."	
"6722	2	Bir fotoğrafçı ve asistan, takım elbiseli bir adamın ve büyük beyaz sütunların ve sarı bir duvarın önünde bir elbiseli bir kadının fotoğrafını çeker.	Fotoğrafçı bir köpeğin fotoğrafını çekiyor."	
"6723	0	Bir fotoğrafçı ve asistan, takım elbiseli bir adamın ve büyük beyaz sütunların ve sarı bir duvarın önünde bir elbiseli bir kadının fotoğrafını çeker.	Adam fotoğrafını çektiriyor."	
"6724	0	Bir çizgili siyah beyaz gömlek ve bir kask ile bir adam ahşap zemin temizler ise başka bir arka planda ona yardımcı olur.	Binada temizlik yapan bir adam var."	
"6725	2	Bir çizgili siyah beyaz gömlek ve bir kask ile bir adam ahşap zemin temizler ise başka bir arka planda ona yardımcı olur.	Adam bir kat temizleme savaşından bahsediyor."	
"6726	1	Bir çizgili siyah beyaz gömlek ve bir kask ile bir adam ahşap zemin temizler ise başka bir arka planda ona yardımcı olur.	Gömlek ve kask giyen bir adam dökmek gibi temizlik yapıyor."	
"6727	0	Bir köpek dışarıda kırmızı topu yakalamak için atlar.	Köpek atlıyor."	
"6728	1	Bir köpek dışarıda kırmızı topu yakalamak için atlar.	köpek sahilde"	
"6729	1	Bir köpek dışarıda kırmızı topu yakalamak için atlar.	köpek yakalamak oynamayı seviyor."	
"6730	2	İki kadın dövüş sanatçısı bir seyirci için bir tekme sergiliyor.	İki kadın sanatçı seyirciler için yumruklar sergiliyor."	
"6731	1	İki kadın dövüş sanatçısı bir seyirci için bir tekme sergiliyor.	İki kadın dövüş sanatçısı seyirciye kendini savunma sınıfına nasıl vurulacağını öğretiyor."	
"6732	0	İki kadın dövüş sanatçısı bir seyirci için bir tekme sergiliyor.	İki dövüş sanatçısı seyirciler için hamle gösteriyor."	
"6733	0	Bir tanesi kameraya bir kağıt parçası tutarken iki adam bir restoranda oturuyor.	Kağıt bir kameraya tutuluyor."	
"6734	2	Bir tanesi kameraya bir kağıt parçası tutarken iki adam bir restoranda oturuyor.	İki adam oturup film izliyor."	
"6735	0	Bir tanesi kameraya bir kağıt parçası tutarken iki adam bir restoranda oturuyor.	Kağıt parçasının fotoğrafını çekiyor."	
"6736	2	Gri sweatshirt ve beyaz şapkalı bir adam bakarken deri ceketli ve gözlüklü bir adam kavşak boyunca yürüyor.	Adam caddenin karşısındaki motosiklete biniyor."	
"6737	1	Gri sweatshirt ve beyaz şapkalı bir adam bakarken deri ceketli ve gözlüklü bir adam kavşak boyunca yürüyor.	Deri ceketli adam motosikletine doğru yürüyor."	
"6738	0	Gri sweatshirt ve beyaz şapkalı bir adam bakarken deri ceketli ve gözlüklü bir adam kavşak boyunca yürüyor.	Bir adam kavşakta yürüyor."	
"6739	0	Beyaz bir gömlek ve şapka giyen bir adam, bisiklete binme, fotoğrafçıya müstehcen bir jest yapar	Bisikletli adam fotoğrafçıya kaba davrandı."	
"6740	1	Beyaz bir gömlek ve şapka giyen bir adam, bisiklete binme, fotoğrafçıya müstehcen bir jest yapar	Fotoğrafçı bisikletçiyi bir şekilde kızdırdı."	
"6741	2	Beyaz bir gömlek ve şapka giyen bir adam, bisiklete binme, fotoğrafçıya müstehcen bir jest yapar	Bisikletçi ve fotoğrafçı birbirlerini sıcak bir şekilde karşıladı."	
"6742	0	Parkta park etmiş bir tur otobüsü.	Bu resimde bir otobüs var"	
"6743	1	Parkta park etmiş bir tur otobüsü.	Otobüs turistler için bazı resim tatili için duruyor"	
"6744	2	Parkta park etmiş bir tur otobüsü.	Otobüsler bir havuzda"	
"6745	1	Bir adam bir binanın kapısında duruyor.	Adam bir odaya giriyor."	
"6746	2	Bir adam bir binanın kapısında duruyor.	Bir kadın bir binanın kapısında duruyor."	
"6747	0	Bir adam bir binanın kapısında duruyor.	Binada bir adam var."	
"6748	0	Beyaz ve kahverengi bir köpek, arka bacaklarında bir kadının yanında ve üzerinde zencefilli bir ev bulunan bir masanın yanında duruyor.	Bir köpek mutfakta bir kadınla."	
"6749	1	Beyaz ve kahverengi bir köpek, arka bacaklarında bir kadının yanında ve üzerinde zencefilli bir ev bulunan bir masanın yanında duruyor.	Köpek bir tedavi için yalvarıyor."	
"6750	2	Beyaz ve kahverengi bir köpek, arka bacaklarında bir kadının yanında ve üzerinde zencefilli bir ev bulunan bir masanın yanında duruyor.	Köpek zencefilli çörek evini süslüyor."	
"6751	0	İki kız ayaklarının altında yere otururken kırmızı bir ceket giyen bir kadın birkaç resim önünde bir ahşap zemin üzerinde duruyor.	Kadın ayaklarının dibinde iki kızla resimlere bakıyor."	
"6752	2	İki kız ayaklarının altında yere otururken kırmızı bir ceket giyen bir kadın birkaç resim önünde bir ahşap zemin üzerinde duruyor.	Kadın ayaklarının başında oturan çocukları tekmeliyor."	
"6753	1	İki kız ayaklarının altında yere otururken kırmızı bir ceket giyen bir kadın birkaç resim önünde bir ahşap zemin üzerinde duruyor.	Çocukları ayaklarının yanında otururken kadın müzede mola verir."	
"6754	0	Bir bina üzerinde çalışan asansörlerde inşaat işçileri.	Bir bina üzerinde çalışan adamlar var."	
"6755	1	Bir bina üzerinde çalışan asansörlerde inşaat işçileri.	Erkekler evdeki olukları tamir ediyor."	
"6756	2	Bir bina üzerinde çalışan asansörlerde inşaat işçileri.	Bir adam bir ilan panosu boyuyor."	
"6757	1	Asyalı gibi görünen üç adam oyulmuş bir duvarın yanında konuşurken, başka bir adam gözleri kapalı bir bankta oturuyor.	Bir adam bir bankta otururken uyuyor ve hayal görüyor."	
"6758	2	Asyalı gibi görünen üç adam oyulmuş bir duvarın yanında konuşurken, başka bir adam gözleri kapalı bir bankta oturuyor.	Üç siyah adam birbirine bağırıyor."	
"6759	0	Asyalı gibi görünen üç adam oyulmuş bir duvarın yanında konuşurken, başka bir adam gözleri kapalı bir bankta oturuyor.	Bir grup adam konuşuyor."	
"6760	2	Sırada bekleyen beyaz bir kadın.	Kadın yemek yiyor."	
"6761	1	Sırada bekleyen beyaz bir kadın.	Arkadaşını bekleyen bir kadın var."	
"6762	0	Sırada bekleyen beyaz bir kadın.	Kadın burada dikilip bekliyor."	
"6763	2	Küçük bir kız kaldırımda genç bir kız taşır.	Adam kızı çürük"	
"6764	1	Küçük bir kız kaldırımda genç bir kız taşır.	Kızlar kardeş."	
"6765	0	Küçük bir kız kaldırımda genç bir kız taşır.	bu kız küçük"	
"6766	1	Şapkalı bir bayan ve bir adam tribünlerden beyzbol izlemek.	Bir kadın ve kocası beyzbol maçında."	
"6767	2	Şapkalı bir bayan ve bir adam tribünlerden beyzbol izlemek.	Bir çift lunapark trenine biniyor."	
"6768	0	Şapkalı bir bayan ve bir adam tribünlerden beyzbol izlemek.	İki kişi, biri şapkalı, oldukları yerden beyzbolu görebiliyor."	
"6769	2	İnsanlar masalarda oturuyor.	Bir adam bir köpeğin fotoğrafını çeker."	
"6770	0	İnsanlar masalarda oturuyor.	İnsanlar masalarda oturuyor."	
"6771	1	İnsanlar masalarda oturuyor.	İnsanlar düğün resepsiyonunda masalarda oturuyorlar."	
"6772	0	Bilim adamları çılgınca erkek kelliğini ortadan kaldırmanın yollarını araştırıyorlar.	Bilim adamları bir tedavi üzerinde çalışıyoruz"	
"6773	1	Bilim adamları çılgınca erkek kelliğini ortadan kaldırmanın yollarını araştırıyorlar.	Bir grup bilim adamı kafalarını sallayarak kel bir adamı inceliyor"	
"6774	2	Bilim adamları çılgınca erkek kelliğini ortadan kaldırmanın yollarını araştırıyorlar.	Bir grup bilim adamı bir bara girer ve bir içki sipariş eder, sonra oturup içer."	
"6775	1	İki adam bir odadaki mikroskoplara bakıyor.	Doku anormalliklerini kontrol eden biyologlar var."	
"6776	0	İki adam bir odadaki mikroskoplara bakıyor.	Bilimsel aletleri kullanan adamlar var."	
"6777	2	İki adam bir odadaki mikroskoplara bakıyor.	Adamlar bir odada televizyon izliyorlar."	
"6778	0	Mavi bir kaskla bir dağdan aşağı inmek üzere olan bir dağcı.	Bir dağcı bir dağın üzerinde duruyor."	
"6779	1	Mavi bir kaskla bir dağdan aşağı inmek üzere olan bir dağcı.	Bir kişi çok karanlık olmadan dağdan aşağı tırmanmaya başlar."	
"6780	2	Mavi bir kaskla bir dağdan aşağı inmek üzere olan bir dağcı.	Bir adam bir kulübe içinde sıcak kakao içiyor."	
"6781	1	Mavi pantolonlu ve açık mavi bir üstteki bir kadın kirli gri bir kamyonun yanında dururken ve çamurlu bir zeminle çevrilidir.	Mavi kadın kirli ellerine bakar ve kirli eski kamyonun yanı sıra iyi bir yıkama kullanabileceklerini hisseder."	
"6782	2	Mavi pantolonlu ve açık mavi bir üstteki bir kadın kirli gri bir kamyonun yanında dururken ve çamurlu bir zeminle çevrilidir.	Mavi pantolon ve gömlek kadın o kadar kirli bir şey görmemişti gibi, tiksinti ile kamyona bakar."	
"6783	0	Mavi pantolonlu ve açık mavi bir üstteki bir kadın kirli gri bir kamyonun yanında dururken ve çamurlu bir zeminle çevrilidir.	Mavili kadının yanında durduğu kamyon çamurla çevrili olduğu için iyi bir temizlik işine yarayabilir."	
"6784	1	Kırmızı ceketli bir kadın yağmurda sokakta yürüyor.	Kadınlar yağmurdan hoşlanmıyor, ama yine de içinden geçiyor."	
"6785	0	Kırmızı ceketli bir kadın yağmurda sokakta yürüyor.	Kadınlar yağmurda yürüyor"	
"6786	2	Kırmızı ceketli bir kadın yağmurda sokakta yürüyor.	Kadın güneşli günde sokakta yürür"	
"6787	0	Kel bir adam küçük mavi bir arabadan iniyor.	Adam kel."	
"6788	2	Kel bir adam küçük mavi bir arabadan iniyor.	Kel adam kırmızı kamyondan inmiş."	
"6789	1	Kel bir adam küçük mavi bir arabadan iniyor.	Adam mavi bir araba kullanıyor."	
"6790	1	Kadın gözlüklerini ayarlıyor.	Okuduktan sonra gözlüklerini ayarlayan kadın."	
"6791	2	Kadın gözlüklerini ayarlıyor.	Kadın saçını düzeltir."	
"6792	0	Kadın gözlüklerini ayarlıyor.	Kadın gözlüklerini ayarlar."	
"6793	0	Kutulardan oluşan bir el kamyonunu iten bir adam armut almak için eğiliyor.	Mutlu bir adam bir armut alıyor."	
"6794	0	Kutulardan oluşan bir el kamyonunu iten bir adam armut almak için eğiliyor.	Bir adam bir el kamyonu itiyor."	
"6795	2	Kutulardan oluşan bir el kamyonunu iten bir adam armut almak için eğiliyor.	Bir adam armut itiyor ve kutuları topluyor."	
"6796	0	Turuncu bir üniforma giyen bir genç çocuk renkli bir topun yanında sahada duruyor.	Topu olan bir çocuk."	
"6797	2	Turuncu bir üniforma giyen bir genç çocuk renkli bir topun yanında sahada duruyor.	Bir kız kazak giyiyor."	
"6798	1	Turuncu bir üniforma giyen bir genç çocuk renkli bir topun yanında sahada duruyor.	Bir çocuk futbol topuyla birlikte."	
"6799	2	Bir erkek ve bir kadın bir gölün kıyısında el ele tutuşuyorlar.	Bir adam sahilde tek başına duruyor."	
"6800	1	Bir erkek ve bir kadın bir gölün kıyısında el ele tutuşuyorlar.	Tatile çıkmış bir çift."	
"6801	0	Bir erkek ve bir kadın bir gölün kıyısında el ele tutuşuyorlar.	Bir çift kıyıda el ele tutuşuyor."	
"6802	0	Sahilde bir grup adam topu taşıyan başka bir adamı kovalıyor.	Adamlar sahilde."	
"6803	1	Sahilde bir grup adam topu taşıyan başka bir adamı kovalıyor.	Adamlar bugün tanıştılar."	
"6804	2	Sahilde bir grup adam topu taşıyan başka bir adamı kovalıyor.	Adamlar Malikanede."	
"6805	0	Genç bir gülümseyen kız bir elinde doldurulmuş bir hayvan, diğerinde bir şeker elma tutuyor.	Genç bir gülümseyen kız bir elinde doldurulmuş bir hayvan tutuyor"	
"6806	2	Genç bir gülümseyen kız bir elinde doldurulmuş bir hayvan, diğerinde bir şeker elma tutuyor.	Genç bir gülümseyen kız bir elinde dolma biber tutuyor"	
"6807	0	Genç bir gülümseyen kız bir elinde doldurulmuş bir hayvan, diğerinde bir şeker elma tutuyor.	Genç bir gülümseyen kız bir elinde sevimli doldurulmuş hayvan tutuyor"	
"6808	1	Dövmeli adam bir ineğin yanında kumda yatıyor.	Adam bir çiftlikte."	
"6809	2	Dövmeli adam bir ineğin yanında kumda yatıyor.	Adam evde çocuklarıyla birlikte."	
"6810	0	Dövmeli adam bir ineğin yanında kumda yatıyor.	Adam dışarıda ve hayvanlarla birlikte."	
"6811	1	Bir grup ayakta ve iki adam izliyor, görünüşe göre bir çeşit kostüm giymiş, yerde güreşiyor.	insanlar bu maça para bahis"	
"6812	0	Bir grup ayakta ve iki adam izliyor, görünüşe göre bir çeşit kostüm giymiş, yerde güreşiyor.	güreşen insanlar var."	
"6813	2	Bir grup ayakta ve iki adam izliyor, görünüşe göre bir çeşit kostüm giymiş, yerde güreşiyor.	insanlar oturma odalarında rahatlıyor"	
"6814	0	Yeşil üniformalı iki işçi bir ara sokakta duruyor.	Burada birden fazla insan var."	
"6815	1	Yeşil üniformalı iki işçi bir ara sokakta duruyor.	İşçiler kardeş."	
"6816	2	Yeşil üniformalı iki işçi bir ara sokakta duruyor.	İşçiler siyah giyiyor."	
"6817	1	Koruyucu dişli giyen bir adam büyük bir metal nesneyi ezer.	Adam kırmızı koruyucu dişli giyen bir değirmeni kullanıyor."	
"6818	0	Koruyucu dişli giyen bir adam büyük bir metal nesneyi ezer.	Çalışan bir adam var."	
"6819	2	Koruyucu dişli giyen bir adam büyük bir metal nesneyi ezer.	Adamın herhangi bir teçhizatı yok."	
"6820	2	Bir sedye üzerinde bir adam bakarak iki kurtarma adamlar	Sedye atan bir adam."	
"6821	0	Bir sedye üzerinde bir adam bakarak iki kurtarma adamlar	Sedyedeki bir adam."	
"6822	1	Bir sedye üzerinde bir adam bakarak iki kurtarma adamlar	Üçüncü kattan düştükten sonra sedye üzerinde bir adam."	
"6823	0	Üç çocuk bahçede bir salıncakta oynuyor.	Dışarıda çocuklar var."	
"6824	1	Üç çocuk bahçede bir salıncakta oynuyor.	Üç çocuk mavi bir salıncak setinde oynuyor."	
"6825	2	Üç çocuk bahçede bir salıncakta oynuyor.	Üç çocuk havuzda yüzüyor."	
"6826	0	Bir salıncak setinde üç küçük çocuk"	" biri baş aşağı, biri üst bardan asılı ve salıncakta.	bir salıncak seti üzerinde üç çocuk"
"6827	2	Bir salıncak setinde üç küçük çocuk"	" biri baş aşağı, biri üst bardan asılı ve salıncakta.	sandalyeler üç çocuk testler alarak"
"6828	1	Bir salıncak setinde üç küçük çocuk"	" biri baş aşağı, biri üst bardan asılı ve salıncakta.	üç çocuk oyun at teneffüste"
"6829	0	Ayağının etrafında mavi bir sargı olan bir adam, kemerinden sallanan kırmızı bir bezle başka bir adamı tekmelemek üzeredir.	Bir adam başka bir adamı tekmeleyecek"	
"6830	2	Ayağının etrafında mavi bir sargı olan bir adam, kemerinden sallanan kırmızı bir bezle başka bir adamı tekmelemek üzeredir.	bir yavru kedi süt içiyor"	
"6831	1	Ayağının etrafında mavi bir sargı olan bir adam, kemerinden sallanan kırmızı bir bezle başka bir adamı tekmelemek üzeredir.	Bir adam saatini çaldığı için başka bir adamı tekmeleyecek."	
"6832	1	Bir çocuk kaktüs bahçesine bakar.	Kırmızı gömlekli bir çocuk çölde büyük bir kaktüs bahçesine bakıyor."	
"6833	2	Bir çocuk kaktüs bahçesine bakar.	Bir çocuk kırmızı bir duvara bakıyor."	
"6834	0	Bir çocuk kaktüs bahçesine bakar.	Bir insan bitkilere bakıyor."	
"6835	0	Kolları göğsünün önünde katlanmış bir adam, en az bir kişinin yanında oturuyor, gülüyor.	İki kişi birlikte oturur."	
"6836	2	Kolları göğsünün önünde katlanmış bir adam, en az bir kişinin yanında oturuyor, gülüyor.	Bir yarış koşan iki kişi"	
"6837	1	Kolları göğsünün önünde katlanmış bir adam, en az bir kişinin yanında oturuyor, gülüyor.	iki kişi fıkra anlatır"	
"6838	0	Bir erkek ve bir kadın çocuklarına küçük bebeklerini gösteriyorlar.	Bir erkek ve kadın bebeklerini gösteriyorlar."	
"6839	2	Bir erkek ve bir kadın çocuklarına küçük bebeklerini gösteriyorlar.	Bir adam beyzbol kartlarını gösterir."	
"6840	1	Bir erkek ve bir kadın çocuklarına küçük bebeklerini gösteriyorlar.	Çocuk yeni kardeşini seviyor."	
"6841	0	Kış kıyafeti içinde bir kalabalık çıplak ağaçlar ve kar bir zemine karşı sokakta toplanır.	Bir kalabalık bir sokak n kış zamanında toplar."	
"6842	2	Kış kıyafeti içinde bir kalabalık çıplak ağaçlar ve kar bir zemine karşı sokakta toplanır.	Kocaayak sokakta bisiklet sürüyor."	
"6843	1	Kış kıyafeti içinde bir kalabalık çıplak ağaçlar ve kar bir zemine karşı sokakta toplanır.	Dışarısı soğuk ve karlı."	
"6844	2	Üç küçük çocuk çimlerde tuvalet kağıdı ile oynadı.	Üç küçük çocuk içeride oynuyor."	
"6845	1	Üç küçük çocuk çimlerde tuvalet kağıdı ile oynadı.	Üç küçük çocuk tuvalet kağıdını etrafa fırlatıyor."	
"6846	0	Üç küçük çocuk çimlerde tuvalet kağıdı ile oynadı.	Üç küçük çocuk dışarıda."	
"6847	2	Su çeşmesinde oynayan iki erkek ve bir kadın.	Fıskiyede üç kadın oynuyor."	
"6848	1	Su çeşmesinde oynayan iki erkek ve bir kadın.	Erkekler ve kadınlar fıskiyede birbirlerine sıçratıyorlar."	
"6849	0	Su çeşmesinde oynayan iki erkek ve bir kadın.	Çeşmede insanlar var."	
"6850	2	Biri kırmızı çizgili gömlek giyen iki küçük çocuk pencereden içeri bakarken pembe gömlekli bir yetişkin arkadan izliyor.	Kimsenin gömleği yok."	
"6851	0	Biri kırmızı çizgili gömlek giyen iki küçük çocuk pencereden içeri bakarken pembe gömlekli bir yetişkin arkadan izliyor.	Gömlek bir kişi"	
"6852	1	Biri kırmızı çizgili gömlek giyen iki küçük çocuk pencereden içeri bakarken pembe gömlekli bir yetişkin arkadan izliyor.	Bir gömlek uzun boylu bir çocuk"	
"6853	2	Şapka takan ve çanta taşıyan bir adam	Adamın biri eli boş yürüyor."	
"6854	0	Şapka takan ve çanta taşıyan bir adam	Bir adam bir çanta taşıyor."	
"6855	1	Şapka takan ve çanta taşıyan bir adam	Bir adam ekmek dolu bir çanta taşıyor."	
"6856	2	Boyalı giysiler giyen erkekler yağmurda duruyorlar.	Erkekler yağmurda dans ediyor."	
"6857	1	Boyalı giysiler giyen erkekler yağmurda duruyorlar.	Bir grup adamın üstüne çok yağmur yağıyor."	
"6858	0	Boyalı giysiler giyen erkekler yağmurda duruyorlar.	Erkekler yağmurla ıslanıyor."	
"6859	0	Üç adam ileriye bakıyor ve gülüyor.	Üç adam komik bir şey bulur."	
"6860	1	Üç adam ileriye bakıyor ve gülüyor.	Üç adam bir şakaya gülüyor"	
"6861	2	Üç adam ileriye bakıyor ve gülüyor.	Üç adam uyuyor."	
"6862	0	Kaldırımdaki bir kadın caddeden aşağı bakmak için güneşi gözlerinden engelliyor.	Bir kadın yüzünün bir kısmını kaplar."	
"6863	2	Kaldırımdaki bir kadın caddeden aşağı bakmak için güneşi gözlerinden engelliyor.	Bir kadın parlak konser ışıklarından gözlerini kaplıyor."	
"6864	1	Kaldırımdaki bir kadın caddeden aşağı bakmak için güneşi gözlerinden engelliyor.	Bir kadın yaklaştığını düşündüğü bir arkadaşını tanımaya çalışıyor."	
"6865	2	Fransa'da sokak köşesinde duran insanlar.	Bazı insanlar fabrikayı geziyor."	
"6866	1	Fransa'da sokak köşesinde duran insanlar.	Bir grup insan Paris caddesini geçmek için bekliyor."	
"6867	0	Fransa'da sokak köşesinde duran insanlar.	Dışarıda insanlar var."	
"6868	1	Mayolu üç çocuk köpükle oynuyor	Üç çocuk bir parti alıyor"	
"6869	0	Mayolu üç çocuk köpükle oynuyor	bazı çocuklar oynamak içinde bazı köpük"	
"6870	2	Mayolu üç çocuk köpükle oynuyor	köpük partide yetişkinler"	
"6871	1	Su kayağı yaparken ayağa kalkmak üzereyken, arka plandaki insanlar fotoğraf çekerken.	Su kayağı yapan kişi büyük bir dalgaya çarpmak üzere."	
"6872	2	Su kayağı yaparken ayağa kalkmak üzereyken, arka plandaki insanlar fotoğraf çekerken.	Bir kişi dağların üzerinden bir uçak sürüyor."	
"6873	0	Su kayağı yaparken ayağa kalkmak üzereyken, arka plandaki insanlar fotoğraf çekerken.	Kalabalık su kayağı kişiye hayran."	
"6874	2	Bir çift bisiklete mola verdi.	Bir çift bisikletle birbirlerini yarışıyor."	
"6875	1	Bir çift bisiklete mola verdi.	Bir çift onların bisiklet yanında oturmak."	
"6876	1	Bir çift bisiklete mola verdi.	İki kişi bisikletlerini park eder."	
"6877	0	Bir erkek ve kadın beyaz bir binanın önünde durur ve ellerine bakar.	Bir erkek ve kadın bir binanın önünde ellerini bakmak"	
"6878	1	Bir erkek ve kadın beyaz bir binanın önünde durur ve ellerine bakar.	Karı-koca ellerine bak"	
"6879	2	Bir erkek ve kadın beyaz bir binanın önünde durur ve ellerine bakar.	İki adam birbirinin ellerine bakıyor."	
"6880	1	Kovboy şapkalı bir adam ve kafasında güneş gözlüğü olan bir beyefendi yan yana oturuyor.	İki arkadaş yıllar sonra tekrar bir araya gelirler."	
"6881	1	Kovboy şapkalı bir adam ve kafasında güneş gözlüğü olan bir beyefendi yan yana oturuyor.	Çok farklı giyinmiş erkekler yan yana oturur"	
"6882	2	Kovboy şapkalı bir adam ve kafasında güneş gözlüğü olan bir beyefendi yan yana oturuyor.	Birbirlerinden çabucak kaçarlar."	
"6883	1	Beyaz bir köpek kayalık bir plajda koşuyor.	Gündüz oldu."	
"6884	0	Beyaz bir köpek kayalık bir plajda koşuyor.	Köpek beyaz."	
"6885	0	Beyaz bir köpek kayalık bir plajda koşuyor.	Kumsalda bir köpek var."	
"6886	2	Yolcular bir caddeyi geçmeyi bekler.	Bir dalgıç havada çevirir."	
"6887	0	Yolcular bir caddeyi geçmeyi bekler.	Bir sokak var."	
"6888	1	Yolcular bir caddeyi geçmeyi bekler.	Ana caddeyi geçmeyi bekliyorlar."	
"6889	1	Mor ve mavi gömlekli ve şortlu bir adam golf topuna vurmaya hazırlanıyor.	Bir adam golf sahasında."	
"6890	2	Mor ve mavi gömlekli ve şortlu bir adam golf topuna vurmaya hazırlanıyor.	Pantolon giyen bir adam golf topuna doğru yürüyor."	
"6891	0	Mor ve mavi gömlekli ve şortlu bir adam golf topuna vurmaya hazırlanıyor.	Bir adam golf topuna vurmaya hazırlanıyor."	
"6892	0	Bisikletli üç kişi sırttan geliyor, turuncu bir adam izlerken.	İnsanlar dışarıda bisiklete biniyor."	
"6893	2	Bisikletli üç kişi sırttan geliyor, turuncu bir adam izlerken.	İnsanlar sörf yapıyor."	
"6894	1	Bisikletli üç kişi sırttan geliyor, turuncu bir adam izlerken.	İnsanlar bisiklet yarışında."	
"6895	0	Bir köpekle turuncu renkli ormanda gezinen bir kişi.	Kişi dışarıda."	
"6896	2	Bir köpekle turuncu renkli ormanda gezinen bir kişi.	Kişi içeride."	
"6897	0	Bir köpekle turuncu renkli ormanda gezinen bir kişi.	Köpekleri gezdiriyorlar."	
"6898	1	Beyaz tişört ve kot pantolon bir adam birkaç tuğla üzerinde duruyor onun soyut heykel yanında bir çekiç ve keski tutuyor.	Bir adam bir kilise için heykelini bitirmek için çalışıyor"	
"6899	2	Beyaz tişört ve kot pantolon bir adam birkaç tuğla üzerinde duruyor onun soyut heykel yanında bir çekiç ve keski tutuyor.	Bir adam siyah gömlek giyiyor"	
"6900	0	Beyaz tişört ve kot pantolon bir adam birkaç tuğla üzerinde duruyor onun soyut heykel yanında bir çekiç ve keski tutuyor.	Bir adam beyaz gömlek giyiyor"	
"6901	0	İki bebek, biri kırmızılı, sandalyelerinde uyuyor.	bebekler uyuyor"	
"6902	1	İki bebek, biri kırmızılı, sandalyelerinde uyuyor.	İkizler uyuyor."	
"6903	2	İki bebek, biri kırmızılı, sandalyelerinde uyuyor.	Florida sahilinde kumda oynarken poopies yapma bebekler"	
"6904	2	Üç adam futbol oynuyor, ikisi mavi üniformalı, diğeri ise parlak yeşil üniformalı.	Kırmızı üniformalı üç adam futbol oynuyor."	
"6905	0	Üç adam futbol oynuyor, ikisi mavi üniformalı, diğeri ise parlak yeşil üniformalı.	Üç adam futbol oynuyor."	
"6906	1	Üç adam futbol oynuyor, ikisi mavi üniformalı, diğeri ise parlak yeşil üniformalı.	Dünya Kupası'nda yoğun bir futbol oyunu."	
"6907	2	Diğerleri ne keşfettiğini görmek için izlerken adam kumu kazıyor.	Bir kadın hazine avlar."	
"6908	0	Diğerleri ne keşfettiğini görmek için izlerken adam kumu kazıyor.	Bir adam ne bulabileceğini görmek için kazar."	
"6909	1	Diğerleri ne keşfettiğini görmek için izlerken adam kumu kazıyor.	Bir adam altın için kazıyor."	
"6910	1	Bu bir ilkokuldaki bir palyaço.	Bu okuldaki çocuklar kesinlikle palyaçoları sever."	
"6911	0	Bu bir ilkokuldaki bir palyaço.	Palyaço çocuk okulunda."	
"6912	1	Bu bir ilkokuldaki bir palyaço.	Palyaço eğlenmek için orada."	
"6913	0	Beyaz gelinlikli bir kadın diğer iki kadın tarafından giyinip takılıyor.	Bir kadın monte ediliyor."	
"6914	1	Beyaz gelinlikli bir kadın diğer iki kadın tarafından giyinip takılıyor.	Bir kadın ilk kez teçhiz ediliyor."	
"6915	1	Beyaz gelinlikli bir kadın diğer iki kadın tarafından giyinip takılıyor.	Bir kadın evlendi."	
"6916	0	Dışarıda çöp tenekesinin yanında duran bir adam var.	Bir adam çöp tenekesinin yanında duruyor."	
"6917	1	Dışarıda çöp tenekesinin yanında duran bir adam var.	Genç bir siyah adam, aşırı dolu bir çöp kutusunun yanında duruyor."	
"6918	2	Dışarıda çöp tenekesinin yanında duran bir adam var.	Gece geç saatlerde bir baykuş ağaca oturur."	
"6919	1	Bir duvar resmi önünde bir açık basketbol sahasında kaykay genç bir kadın.	Genç kadın kask takıyor."	
"6920	2	Bir duvar resmi önünde bir açık basketbol sahasında kaykay genç bir kadın.	Genç kadın tek tekerlekli bisiklete biniyor."	
"6921	0	Bir duvar resmi önünde bir açık basketbol sahasında kaykay genç bir kadın.	Açık basketbol sahasında genç bir kadın kaykay."	
"6922	1	Bir adam, palmiye ağaçlarıyla bir sokakta lekeli üç beyaz köpeği gezdirir.	köpekler adama ait."	
"6923	0	Bir adam, palmiye ağaçlarıyla bir sokakta lekeli üç beyaz köpeği gezdirir.	köpekler yürüyen bir adam"	
"6924	2	Bir adam, palmiye ağaçlarıyla bir sokakta lekeli üç beyaz köpeği gezdirir.	Kurtlar adamı öldürüyor."	
"6925	0	Küçük koyu saçlı bir kız sahilde koşuyor.	Koyu saçlı kız kumda koşuyor."	
"6926	1	Küçük koyu saçlı bir kız sahilde koşuyor.	Karanlık saçlı kız bir dalgadan kaçıyor."	
"6927	2	Küçük koyu saçlı bir kız sahilde koşuyor.	Koyu saçlı kız sokakta yol tarifi soruyor."	
"6928	2	Güneşli bir günde berrak suda bir tekneye binen iki adam.	İki adam karda oturur ve sigara içer."	
"6929	0	Güneşli bir günde berrak suda bir tekneye binen iki adam.	Birkaç kişi güzel bir günde bir teknede aktiviteler yapıyor."	
"6930	1	Güneşli bir günde berrak suda bir tekneye binen iki adam.	Güneşli bir günde nehirde bir teknede iki adam balık tutar."	
"6931	0	Bir erkek ve dişi, ikisi de sandalet giyiyor, çitin yanında yürüyor.	insanlar sandalet giyiyor"	
"6932	0	Bir erkek ve dişi, ikisi de sandalet giyiyor, çitin yanında yürüyor.	Yürüyüşe çıkıyorlar."	
"6933	2	Bir erkek ve dişi, ikisi de sandalet giyiyor, çitin yanında yürüyor.	çizmeli adam yalnız yürüdü"	
"6934	1	Mavi ve kırmızı giyen bir basketbolcu, seyirciler sahanın dışında otururken bir sepet atıyor.	Basketbolcu faul atışı çekiyor."	
"6935	2	Mavi ve kırmızı giyen bir basketbolcu, seyirciler sahanın dışında otururken bir sepet atıyor.	Basketbol oyuncusu bankta oturuyor."	
"6936	0	Mavi ve kırmızı giyen bir basketbolcu, seyirciler sahanın dışında otururken bir sepet atıyor.	Basketbol maçı var."	
"6937	0	Siyah deri gömlek trençkot ve siyah deri buzağı-yüksek çizme ve omuz askısı ile renkli bir çanta taşıyan bir kadın sadece önünde görünür sarı yazı ile kameradan uzak yüzleri.	Siyah deri trençkot giyen bir bayan, siyah deri çizme ile önündeki kameradan omuzlarına bağlanmış çanta ile uzaklaşıyor"	
"6938	1	Siyah deri gömlek trençkot ve siyah deri buzağı-yüksek çizme ve omuz askısı ile renkli bir çanta taşıyan bir kadın sadece önünde görünür sarı yazı ile kameradan uzak yüzleri.	Deri kat ve çizmelerdeki birkaç genç model kameramanlara çok iyi bir geçit töreni veriyor."	
"6939	1	Siyah deri gömlek trençkot ve siyah deri buzağı-yüksek çizme ve omuz askısı ile renkli bir çanta taşıyan bir kadın sadece önünde görünür sarı yazı ile kameradan uzak yüzleri.	Bazı yıldızlar paparazzileri geçip ödül binasına giriyor."	
"6940	2	Okyanusun dalgalarının üzerinde uçan kuşlar.	Limanda balık tutan bir adam."	
"6941	1	Okyanusun dalgalarının üzerinde uçan kuşlar.	Okyanus üzerinde uçan martılar."	
"6942	0	Okyanusun dalgalarının üzerinde uçan kuşlar.	Kuşlar bir su kütlesinin üzerinde uçuyor."	
"6943	0	Okyanusta bir tahta ile parasailing.	Bu kişi okyanusta."	
"6944	1	Okyanusta bir tahta ile parasailing.	Bu kişi diğer insanlara bakıyor."	
"6945	2	Okyanusta bir tahta ile parasailing.	Bu kişi Mars'ı keşfediyor."	
"6946	2	İnsanlar üzerinde yemek ve şarap bulunan bir masanın etrafında toplandı.	Bir adam büyük tepeden aşağı bisiklete biniyor."	
"6947	1	İnsanlar üzerinde yemek ve şarap bulunan bir masanın etrafında toplandı.	Aile Şükran Günü yemeğinde oturmuş birlikte yemek için hazırlanıyor."	
"6948	0	İnsanlar üzerinde yemek ve şarap bulunan bir masanın etrafında toplandı.	Yemek ve şarap, onu çevreleyen birçok insanın bulunduğu masada."	
"6949	0	sayı 54 ile kırmızı bir gömlek giyen bir adam bir beyzbol vurur, Bir alıcı topu yakalamak için hazırlanırken.	Kırmızı gömlekli bir vurucu sahaya çarpıyor."	
"6950	1	sayı 54 ile kırmızı bir gömlek giyen bir adam bir beyzbol vurur, Bir alıcı topu yakalamak için hazırlanırken.	Bir beyzbol maçı parkta devam ediyor."	
"6951	2	sayı 54 ile kırmızı bir gömlek giyen bir adam bir beyzbol vurur, Bir alıcı topu yakalamak için hazırlanırken.	Çıplak bir adam beyzbola çarptı."	
"6952	0	adam bir alışveriş merkezinde yere bacaklı çapraz oturan benzer giyinmiş bir adam olmak tutuluyor bir baston üzerinde dengeleme örtülü yüzü turuncu giysiler giymiş.	İki adam bir alışveriş merkezinde."	
"6953	1	adam bir alışveriş merkezinde yere bacaklı çapraz oturan benzer giyinmiş bir adam olmak tutuluyor bir baston üzerinde dengeleme örtülü yüzü turuncu giysiler giymiş.	İki palyaço bir alışveriş merkezinde sahneye çıkıyorlar."	
"6954	2	adam bir alışveriş merkezinde yere bacaklı çapraz oturan benzer giyinmiş bir adam olmak tutuluyor bir baston üzerinde dengeleme örtülü yüzü turuncu giysiler giymiş.	Yağmurda iki adam araba sürüyor."	
"6955	2	Bir barda otururken iki adam sohbet ediyor.	Kumsalda otururken iki adam konuşuyor."	
"6956	0	Bir barda otururken iki adam sohbet ediyor.	Bir barda otururken sohbet eden bazı insanlar."	
"6957	0	Bir barda otururken iki adam sohbet ediyor.	İki adam muhabbet ediyor."	
"6958	0	Bisikleti tamir eden iki adam.	İki adam bisiklet tamir eder."	
"6959	2	Bisikleti tamir eden iki adam.	İki adam motosiklet üzerinde çalışıyor."	
"6960	0	Bisikleti tamir eden iki adam.	İki adam bisikletlerini tamir eder."	
"6961	1	Küçük şelale arka planda dökülürken bir adam başının üzerinde bir şapka ile küçük bir derede dinleniyor.	Bir adam olgun doğaya daha yakın olmaya çalışıyor"	
"6962	2	Küçük şelale arka planda dökülürken bir adam başının üzerinde bir şapka ile küçük bir derede dinleniyor.	Bir adam bir hamakta dinleniyor"	
"6963	0	Küçük şelale arka planda dökülürken bir adam başının üzerinde bir şapka ile küçük bir derede dinleniyor.	Bir adam bir derede dinleniyor"	
"6964	0	Siyah ve kırmızı üniformalı, kırmızı bir vuruş kasklı bir kadın beyzbol oyuncusu sopasını tutuyor.	Üniformalı bir kişi"	
"6965	1	Siyah ve kırmızı üniformalı, kırmızı bir vuruş kasklı bir kadın beyzbol oyuncusu sopasını tutuyor.	Üniformalı uzun boylu bir kişi"	
"6966	2	Siyah ve kırmızı üniformalı, kırmızı bir vuruş kasklı bir kadın beyzbol oyuncusu sopasını tutuyor.	Kimsenin üniforması yok."	
"6967	0	Yeşil sweatshirt giymiş küçük çocuk oyuncak treniyle oynuyor.	Bir çocuk oyuncaklarla oynuyor."	
"6968	2	Yeşil sweatshirt giymiş küçük çocuk oyuncak treniyle oynuyor.	Bir çocuk xbox'ını oynuyor."	
"6969	1	Yeşil sweatshirt giymiş küçük çocuk oyuncak treniyle oynuyor.	Bir çocuk onun ölçekli model treniyle oynuyor."	
"6970	2	Yaz kıyafetleri içinde yürüyen iki adam.	Kar pantolonlu ve kazaklı iki adam yürüyor."	
"6971	0	Yaz kıyafetleri içinde yürüyen iki adam.	İki adam yürüyor."	
"6972	1	Yaz kıyafetleri içinde yürüyen iki adam.	İki adam kaldırımda yürüyor."	
"6973	2	Sokakta katlanır sandalyede uyuyan yaşlı bir adam.	Yaşlı bir adam hastane yatağında uyuyor."	
"6974	0	Sokakta katlanır sandalyede uyuyan yaşlı bir adam.	Dışarıda bir adam uyuyor."	
"6975	2	Sokakta katlanır sandalyede uyuyan yaşlı bir adam.	Bir adam yere bakıyor."	
"6976	2	Karanlık bir mayo giymiş genç bir adam yüzme havuzundan çıkar ve kafasını ve vücudunu su damlar.	Adam havuz kenarında yatıyordu."	
"6977	0	Karanlık bir mayo giymiş genç bir adam yüzme havuzundan çıkar ve kafasını ve vücudunu su damlar.	Bir adam havuzda yüzüyordu."	
"6978	1	Karanlık bir mayo giymiş genç bir adam yüzme havuzundan çıkar ve kafasını ve vücudunu su damlar.	Adam yüzme yarışmasında yarıştı."	
"6979	2	Arabalar ve insanlar “Hotel Carmel'in dışında.	Otel boş ve yerinde kimse olmadan terk edilmiş duruyor."	
"6980	1	Arabalar ve insanlar “Hotel Carmel'in dışında.	İnsanlar Hotel Carmel'deki parti için arabadan iniyor."	
"6981	0	Arabalar ve insanlar “Hotel Carmel'in dışında.	Otomobiller ve insanlar otelin dışında."	
"6982	0	Turuncu bir “Spring Hill” üniformalı bir çocuk, topu atıyor.	Bir çocuk topu atıyor."	
"6983	2	Turuncu bir “Spring Hill” üniformalı bir çocuk, topu atıyor.	Bir kız basketbol oynar."	
"6984	1	Turuncu bir “Spring Hill” üniformalı bir çocuk, topu atıyor.	Bir çocuk ilk kez atıcı oynar."	
"6985	2	İki adam yolda koşuyor ve bir kano taşıyor.	Adamlar bir kanoyu nehirden aşağı doğru kürek çekiyor."	
"6986	0	İki adam yolda koşuyor ve bir kano taşıyor.	İki adam bir kano taşıyor."	
"6987	1	İki adam yolda koşuyor ve bir kano taşıyor.	Adamlar bir kano çalıyor."	
"6988	1	İki kadın birbirleriyle konuşuyor, biri oturuyor, diğeri ise beyaz bir ofiste duruyor.	Kadınlar düşman."	
"6989	2	İki kadın birbirleriyle konuşuyor, biri oturuyor, diğeri ise beyaz bir ofiste duruyor.	Kadınlar birbirleriyle konuşmuyor."	
"6990	0	İki kadın birbirleriyle konuşuyor, biri oturuyor, diğeri ise beyaz bir ofiste duruyor.	Kadınlar birbirleriyle konuşuyor."	
"6991	2	Sarı ceket giyen bir kadın karlı bir tepeden aşağı kayıyor.	Bir kadın evde aritmetik yapıyor."	
"6992	0	Sarı ceket giyen bir kadın karlı bir tepeden aşağı kayıyor.	Dışarıda bir kadın var."	
"6993	1	Sarı ceket giyen bir kadın karlı bir tepeden aşağı kayıyor.	Bir kadın birkaç arkadaşıyla tepeden aşağı kayar."	
"6994	2	Biri pembe ceket giyen iki genç kız, diğeri koyu renkli ceketli, karda oynuyor ve ormanlık alanın dışında bir açıklıkta kartopu dövüşü yapıyorlar.	İki kız uyuyor."	
"6995	0	Biri pembe ceket giyen iki genç kız, diğeri koyu renkli ceketli, karda oynuyor ve ormanlık alanın dışında bir açıklıkta kartopu dövüşü yapıyorlar.	İki kız oynuyor ve karda kavga ediyor"	
"6996	0	Biri pembe ceket giyen iki genç kız, diğeri koyu renkli ceketli, karda oynuyor ve ormanlık alanın dışında bir açıklıkta kartopu dövüşü yapıyorlar.	iki kızlar var oyun"	
"6997	1	İki taraftar bir spor etkinliğinde tezahürat yapıyor.	İki adam New York Yankees'e tezahürat yapıyor."	
"6998	2	İki taraftar bir spor etkinliğinde tezahürat yapıyor.	Üç tane kiz makyajını yapıyor."	
"6999	0	İki taraftar bir spor etkinliğinde tezahürat yapıyor.	İki kişi ses çıkarıyor."	
"7000	0	Bir adam ve bir çocuk birbirlerine gülüyorlar.	İki kişi gülüyor."	
"7001	1	Bir adam ve bir çocuk birbirlerine gülüyorlar.	Bir adam ve kızı komik suratlar yapıyor."	
"7002	2	Bir adam ve bir çocuk birbirlerine gülüyorlar.	Genç oğlu uyurken bir adam telefonda konuşuyor."	
"7003	2	Islak bir köpek tarlada fazla suyu sallayarak.	Adam pantolon yiyor"	
"7004	0	Islak bir köpek tarlada fazla suyu sallayarak.	Su köpeğin üzerinden uçar"	
"7005	1	Islak bir köpek tarlada fazla suyu sallayarak.	Köpek yakında göle dönecek."	
"7006	2	Büyük bir grup protestocu sokakta işaretlerle yürüyor.	Protestocular bir mağazada dondurma sipariş ediyor."	
"7007	0	Büyük bir grup protestocu sokakta işaretlerle yürüyor.	Bazı insanlar sokakta protesto işaretleri tutuyor."	
"7008	1	Büyük bir grup protestocu sokakta işaretlerle yürüyor.	Protestocular, eşcinsel evliliğini yasallaştırmaya teşvik ediyor."	
"7009	1	Yüzme havuzunda yüzen bir kişi.	Bir kişi soğuk kucaklıyor"	
"7010	2	Yüzme havuzunda yüzen bir kişi.	bir kişi ıslanmamaya çalışıyor"	
"7011	1	Yüzme havuzunda yüzen bir kişi.	Suların tadını çıkaran bir kişi"	
"7012	1	Gömleği olmayan bir çocuk suda duruyor.	Dışarıda."	
"7013	2	Gömleği olmayan bir çocuk suda duruyor.	Çocuk kanepede oturuyor."	
"7014	1	Gömleği olmayan bir çocuk suda duruyor.	Güneş kremi sürüyor."	
"7015	0	GEntleman Noel'de kahverengi kağıda eskiz çiziyor.	Adam kağıt üzerinde taslak çizdi."	
"7016	1	GEntleman Noel'de kahverengi kağıda eskiz çiziyor.	Adam kız arkadaşı için kağıda çizmiş."	
"7017	2	GEntleman Noel'de kahverengi kağıda eskiz çiziyor.	Kadın tuvale çizdi."	
"7018	2	Mavi kayık küçük bir şelalenin üzerine biniyor.	Kırmızı bir Kyak'a biniliyor."	
"7019	2	Mavi kayık küçük bir şelalenin üzerine biniyor.	Bir adam spor salonunda egzersiz yapıyor."	
"7020	0	Mavi kayık küçük bir şelalenin üzerine biniyor.	Bir kanoya biniliyor."	
"7021	2	Siyah gözlüklü iki adam yemek tutuyor, biri yemek gibi görünüyor.	Bir grup kadın şarap içiyor."	
"7022	1	Siyah gözlüklü iki adam yemek tutuyor, biri yemek gibi görünüyor.	Bir partide iki adam aperatifleri denetliyor."	
"7023	0	Siyah gözlüklü iki adam yemek tutuyor, biri yemek gibi görünüyor.	Yiyeceği olan iki adam var."	
"7024	1	Yeşil gömlekli, koyu renkli pantolonlu ve büyük bir tencere taşıyan bir adam diğer 3 kişiyle konuşmak için döner.	Gömlek içinde büyük bir insan"	
"7025	0	Yeşil gömlekli, koyu renkli pantolonlu ve büyük bir tencere taşıyan bir adam diğer 3 kişiyle konuşmak için döner.	Gömlek bir kişi"	
"7026	2	Yeşil gömlekli, koyu renkli pantolonlu ve büyük bir tencere taşıyan bir adam diğer 3 kişiyle konuşmak için döner.	Kimsenin gömleği yok."	
"7027	0	Eşleşen elbiseli ve ayakkabılı iki bayan, yüzlerinin üzerinden aşağı çekilen hasır şapka takıyor, yuvarlanan bir bavulun yanında bir bankta uyuyor.	iki bayanlar şekerleme üzerinde bir bankta"	
"7028	1	Eşleşen elbiseli ve ayakkabılı iki bayan, yüzlerinin üzerinden aşağı çekilen hasır şapka takıyor, yuvarlanan bir bavulun yanında bir bankta uyuyor.	iki bayanlar al bir dinlenme sonra bir yarış"	
"7029	2	Eşleşen elbiseli ve ayakkabılı iki bayan, yüzlerinin üzerinden aşağı çekilen hasır şapka takıyor, yuvarlanan bir bavulun yanında bir bankta uyuyor.	iki bayanlar atlama için sevinç"	
"7030	0	Güneş gözlüğü, eşarp, gömlek ve kot pantolon giyen bir kişi dışarıda yürüyor.	Dışarıda bir kişi"	
"7031	0	Güneş gözlüğü, eşarp, gömlek ve kot pantolon giyen bir kişi dışarıda yürüyor.	Ayakta duran bir kişi"	
"7032	2	Güneş gözlüğü, eşarp, gömlek ve kot pantolon giyen bir kişi dışarıda yürüyor.	Bir kişi uzanıyor"	
"7033	1	Adam bir bankta oturuyor, kitap okuyor.	Bir adam dışarıda bir şeyler yapıyor."	
"7034	0	Adam bir bankta oturuyor, kitap okuyor.	Bir erkek bir bankta otururken kitap okur."	
"7035	2	Adam bir bankta oturuyor, kitap okuyor.	Bir adam koşuya gidiyor."	
"7036	1	Ofiste bir kadın telefon görüşmesi yapıyor	Bir kadın iş görüşmesi yapıyor."	
"7037	0	Ofiste bir kadın telefon görüşmesi yapıyor	Ofis ortamında bir kadın telefon görüşmesi yapıyor."	
"7038	2	Ofiste bir kadın telefon görüşmesi yapıyor	Bir kadın asansörde uyuyor."	
"7039	2	Büyük beyaz kuş suyu otlatıyor.	Kuş küçük bir kafeste"	
"7040	1	Büyük beyaz kuş suyu otlatıyor.	Balık arıyor."	
"7041	0	Büyük beyaz kuş suyu otlatıyor.	Kuş suya dokunuyor."	
"7042	0	Tuğla bir duvarda durduğu gibi kamerasını gökyüzüne doğru gösteren uzun saçlı bir kadın.	Bir kadın kamerasını yukarı doğru doğruluyor, bir duvarın başında duruyor."	
"7043	1	Tuğla bir duvarda durduğu gibi kamerasını gökyüzüne doğru gösteren uzun saçlı bir kadın.	Bir kadın gökyüzünde bir kuşun fotoğrafını çekmeye çalışıyor."	
"7044	2	Tuğla bir duvarda durduğu gibi kamerasını gökyüzüne doğru gösteren uzun saçlı bir kadın.	Bir kadın bir tuğla duvarda oturan bir sosisli tutuyor."	
"7045	1	Mavi giysiler giyen iki adam bir teknede işlerini yapıyor.	İki adam bir teknede balık avlamaya gidiyor."	
"7046	0	Mavi giysiler giyen iki adam bir teknede işlerini yapıyor.	İki adam bir teknede."	
"7047	2	Mavi giysiler giyen iki adam bir teknede işlerini yapıyor.	İki adam ormanda araba sürüyor."	
"7048	2	Yaşlı bir kadın ve genç bir adam tombala kartlarını inceler.	Genç bir kadın ve yaşlı bir adam poker oynuyor."	
"7049	0	Yaşlı bir kadın ve genç bir adam tombala kartlarını inceler.	Yaşlı bir kadın ve genç adam tombala oynuyor."	
"7050	1	Yaşlı bir kadın ve genç bir adam tombala kartlarını inceler.	Bir kadın ve erkek kazanıp kazanmadıklarını görmek için tombala kartlarını kontrol ediyorlar."	
"7051	2	Koyu bir ceketli bir bayan etrafındaki birçok insanla birlikte oturuyor.	Bir kadın sırtını bir köpeğe çeviriyor."	
"7052	1	Koyu bir ceketli bir bayan etrafındaki birçok insanla birlikte oturuyor.	Bir kadın festivalde yeme yarışması yapmaya çalışıyor."	
"7053	0	Koyu bir ceketli bir bayan etrafındaki birçok insanla birlikte oturuyor.	Birbirlerini çevreleyen insanlar var."	
"7054	1	Hala rampa takılı hareketli bir kamyon.	Daha fazla eşya taşımak için hazır hareketli bir kamyon."	
"7055	2	Hala rampa takılı hareketli bir kamyon.	Hareketli bir kamyon sökülüyor."	
"7056	0	Hala rampa takılı hareketli bir kamyon.	Rampa takılı bir kamyon."	
"7057	0	Ekibi endişeyle izlerken bir çocuk ateş ediyor.	Bir çocuk oyun oynuyor."	
"7058	-1	Ekibi endişeyle izlerken bir çocuk ateş ediyor.	Genç bir adam basketbol maçını kazanmak üzere."	
"7059	2	Ekibi endişeyle izlerken bir çocuk ateş ediyor.	Bisikletinde bir çocuk var."	
"7060	0	İş kıyafetleri iki yaşlı erkek bir şehirde yürüyor, metin grafiti kaldırımda görülebilir.	İki yaşlı adam bozulmuş bir sokakta yürüyorlar."	
"7061	1	İş kıyafetleri iki yaşlı erkek bir şehirde yürüyor, metin grafiti kaldırımda görülebilir.	Sokağı birlikte temizlemeyi umuyorlar."	
"7062	2	İş kıyafetleri iki yaşlı erkek bir şehirde yürüyor, metin grafiti kaldırımda görülebilir.	Roketlerle kendilerini caddeden aşağı itirler."	
"7063	1	Trafik sırasında caddenin ortasında yatan bir adam.	Trafik bir adamı uykuya daldırdı."	
"7064	0	Trafik sırasında caddenin ortasında yatan bir adam.	Kötü trafik varken bir kişi yoğun bir sokakta uzanarak kaybetti."	
"7065	2	Trafik sırasında caddenin ortasında yatan bir adam.	Trafik bugün kötü değildi adam eve erken geldi ve biraz kestirdi."	
"7066	2	Reklamı yapılan bir arka plan üzerinde bir fotoğraf için poz veren 3 Olimpiyat kazananları	Bazı kızlar çizgi film izliyor."	
"7067	1	Reklamı yapılan bir arka plan üzerinde bir fotoğraf için poz veren 3 Olimpiyat kazananları	Bazı adamlar altın madalyalarıyla poz veriyorlar."	
"7068	0	Reklamı yapılan bir arka plan üzerinde bir fotoğraf için poz veren 3 Olimpiyat kazananları	Bazı insanlar fotoğraf çektiriyorlar."	
"7069	1	Küçük bir fabrikada çalışan iki adam.	Alet fabrikasında iki adam var."	
"7070	2	Küçük bir fabrikada çalışan iki adam.	İki kadın öğle yemeği yiyor."	
"7071	0	Küçük bir fabrikada çalışan iki adam.	Bir fabrikada çalışan adamlar."	
"7072	2	Rodeoda ata binen bir kovboy.	atını besleyen kovboy"	
"7073	0	Rodeoda ata binen bir kovboy.	kovboy yarışan içinde bir rodeo"	
"7074	0	Rodeoda ata binen bir kovboy.	atını sürme kovboy"	
"7075	1	İnce kar üzerinde yaz giyim kayak bir adam.	Sıcak bir günde bir adam kayak yapıyordu."	
"7076	2	İnce kar üzerinde yaz giyim kayak bir adam.	Bir adam kayak gibi soğukta toplanır."	
"7077	0	İnce kar üzerinde yaz giyim kayak bir adam.	Kayaklarda bir adam var."	
"7078	1	Futbol takımlarının ön saflarındaki oyuncular karışırken, beyaz ve sarı bir forma giymiş bir kicker futbolu tekler.	Oyuncular diğer takıma sürpriz yapmak için karışırken bir kicker oyunu başlar."	
"7079	0	Futbol takımlarının ön saflarındaki oyuncular karışırken, beyaz ve sarı bir forma giymiş bir kicker futbolu tekler.	Oyuncular karışırken bir topa atılır."	
"7080	-1	Futbol takımlarının ön saflarındaki oyuncular karışırken, beyaz ve sarı bir forma giymiş bir kicker futbolu tekler.	Oyuncular sahada yatarken bir kicker topu teker."	
"7081	0	Bir çocuk yerde yatıyor, bir kızın resmini çiziyor, diğer iki çocuk bakıyor.	Bir çocuk bir kızın resmini çizer"	
"7082	0	Bir çocuk yerde yatıyor, bir kızın resmini çiziyor, diğer iki çocuk bakıyor.	Bir çocuk bir resim çizer"	
"7083	1	Bir çocuk yerde yatıyor, bir kızın resmini çiziyor, diğer iki çocuk bakıyor.	Bir çocuk onun ezilme resmini çizer"	
"7084	1	Bir masa etrafında sandalyeler İnsanlar	İnsanlar yemek yiyor."	
"7085	1	Bir masa etrafında sandalyeler İnsanlar	İnsanların kaşları var."	
"7086	2	Bir masa etrafında sandalyeler İnsanlar	İnsanlar bir dağa tırmanıyor."	
"7087	1	Bir kişi bisikletle dar bir sokağa biner, barış işareti veren bir elin sprey boyalı işareti geçer.	İşten sonra eve bisikletle binen bir kişi."	
"7088	0	Bir kişi bisikletle dar bir sokağa biner, barış işareti veren bir elin sprey boyalı işareti geçer.	Dışarıda bisiklete binen biri."	
"7089	2	Bir kişi bisikletle dar bir sokağa biner, barış işareti veren bir elin sprey boyalı işareti geçer.	Dik bir tepeden aşağı kaykay süren bir kişi."	
"7090	2	Sarı gömlekli bir kadın iki tane kırmızı bakkal çantası taşıyor.	Bir bayan banyo alıyor"	
"7091	1	Sarı gömlekli bir kadın iki tane kırmızı bakkal çantası taşıyor.	Bir bayan alışverişi yeni bitirdi."	
"7092	0	Sarı gömlekli bir kadın iki tane kırmızı bakkal çantası taşıyor.	Bir bayan kolları dolu"	
"7093	1	Küçük bir çocuk bir düğün partisinin önünde durup gülüyor.	Küçük çocuk yüzük taşıyıcısı."	
"7094	0	Küçük bir çocuk bir düğün partisinin önünde durup gülüyor.	Küçük çocuğun arkasında bir gelin ve damat var."	
"7095	2	Küçük bir çocuk bir düğün partisinin önünde durup gülüyor.	Küçük çocuk kafasının üstünde yatıyor."	
"7096	0	Mavi ceketli bir çocuk sokakta kaykay sürüyor.	Mavi ceketli bir çocuk caddenin aşağısında kayıyor."	
"7097	1	Mavi ceketli bir çocuk sokakta kaykay sürüyor.	Mavi ceketli bir çocuk caddenin aşağısında hızla ilerliyor."	
"7098	2	Mavi ceketli bir çocuk sokakta kaykay sürüyor.	Mavi ceketli bir çocuk futbol sahasında duruyor."	
"7099	0	Ekoseli kırmızı gömlekli bir adam oltayı suya atıyor.	Bir adam balık tutuyor."	
"7100	2	Ekoseli kırmızı gömlekli bir adam oltayı suya atıyor.	Bir adam arkadaşlarıyla golf oynuyor."	
"7101	1	Ekoseli kırmızı gömlekli bir adam oltayı suya atıyor.	Bir adam teknede balık tutuyor."	
"7102	1	Mor formalı bir adam futbol oynarken yeşil bir forma bir oyuncu kovalayan sırasında düşüyor	Futbolcular şampiyonada rekabet"	
"7103	2	Mor formalı bir adam futbol oynarken yeşil bir forma bir oyuncu kovalayan sırasında düşüyor	Pes edip sahadan çıkıyorlar."	
"7104	0	Mor formalı bir adam futbol oynarken yeşil bir forma bir oyuncu kovalayan sırasında düşüyor	İki futbolcu birbirlerini kovalıyor."	
"7105	2	Mor ve beyaz bir adam düşerken yeşil bir adam bir futbol topu tekme.	Yeşili bir adam futbol topunu köpeğe fırlattı."	
"7106	0	Mor ve beyaz bir adam düşerken yeşil bir adam bir futbol topu tekme.	Mor ve beyaz kıyafeti giyen bir adam düşerken yeşil giyen bir adam futbol topuna vurur."	
"7107	-1	Mor ve beyaz bir adam düşerken yeşil bir adam bir futbol topu tekme.	Mor bir adam yeşil adam tekme bir futbol topu tarafından vurulduktan sonra düşer."	
"7108	1	Altın düğmeli ve bir isim etiketi ile takım elbiseli bir adam, bir bardakta bir içecek tutan bir elbise gömlekli başka bir adamla konuşurken elleriyle jestler.	Elleriyle gerçek altın düğmeleri ve isim etiketi jestleri olan bir takım elbiseli bir adam"	
"7109	2	Altın düğmeli ve bir isim etiketi ile takım elbiseli bir adam, bir bardakta bir içecek tutan bir elbise gömlekli başka bir adamla konuşurken elleriyle jestler.	Altın tuğla ve elleriyle bir isim etiketi jestleri ile bir takım elbise bir adam"	
"7110	0	Altın düğmeli ve bir isim etiketi ile takım elbiseli bir adam, bir bardakta bir içecek tutan bir elbise gömlekli başka bir adamla konuşurken elleriyle jestler.	Altın düğmeli bir takım elbiseli bir adam ve elleriyle bir isim etiketi jestleri"	
"7111	2	Bir erkek ve bir kadın şişme tırmanma yapısının yanında duruyorlar.	Bir erkek ve bir kadın oturmuş"	
"7112	0	Bir erkek ve bir kadın şişme tırmanma yapısının yanında duruyorlar.	Bir erkek ve bir kadın ayakta"	
"7113	1	Bir erkek ve bir kadın şişme tırmanma yapısının yanında duruyorlar.	Bir erkek ve bir kadın konuşuyor"	
"7114	2	Pembe giyen bir kız yabani otları çeker.	İçeride."	
"7115	0	Pembe giyen bir kız yabani otları çeker.	Kız bahçıvanlık yapıyor."	
"7116	0	Pembe giyen bir kız yabani otları çeker.	Kız bitki hayatını mahvediyor."	
"7117	1	Kısa kahverengi saçlı küçük bir kız arka planda üçlü kahverengi yaprakları ile çim üzerinde pembe bir scooter itiyor	Sezon sonbahardır."	
"7118	0	Kısa kahverengi saçlı küçük bir kız arka planda üçlü kahverengi yaprakları ile çim üzerinde pembe bir scooter itiyor	Kız dışarıda."	
"7119	2	Kısa kahverengi saçlı küçük bir kız arka planda üçlü kahverengi yaprakları ile çim üzerinde pembe bir scooter itiyor	Kız sahilde."	
"7120	0	insanlar kirli suya bakıyor.	İnsanlar suya bakıyor."	
"7121	2	insanlar kirli suya bakıyor.	Bir dağ karla doludur."	
"7122	1	insanlar kirli suya bakıyor.	İnsanlar balık görmeye çalışıyor."	
"7123	0	bir dizi bu sevimli Asya çocuk oynayan tef	Sevimli Asyalı çocuk bir grup tef oynuyor"	
"7124	0	bir dizi bu sevimli Asya çocuk oynayan tef	Bir grup sevimli Asyalı çocuk tef üzerinde dayak var"	
"7125	2	bir dizi bu sevimli Asya çocuk oynayan tef	Sevimli Asyalı çocuk bir grup trompet çalıyor"	
"7126	1	Diğerleri yanından geçerken aile çim tarlasında oturuyor.	İki ebeveyn ve iki çocuk çim tarlasında oturuyor."	
"7127	2	Diğerleri yanından geçerken aile çim tarlasında oturuyor.	Kimse çim tarlasında oturmaz."	
"7128	0	Diğerleri yanından geçerken aile çim tarlasında oturuyor.	Aile dışarıda."	
"7129	0	Suya yakın ördeklerle oynayan iki genç çocuk.	İki genç arkadaşlar ördekler ile oynamak"	
"7130	0	Suya yakın ördeklerle oynayan iki genç çocuk.	Genç çocuklar hayvanlarla oynamak"	
"7131	2	Suya yakın ördeklerle oynayan iki genç çocuk.	İki genç erkek oynuyor at evde"	
"7132	-1	Bir sincap yolun kenarındaki çimlerde arka ayakları üzerinde durur.	Bir sincap caddenin karşısına geçip geçmeyeceğine karar vermeden önce iki yöne bakıyor."	
"7133	0	Bir sincap yolun kenarındaki çimlerde arka ayakları üzerinde durur.	Bir sincap yolun yakınında dik konumda yer almaktadır."	
"7134	2	Bir sincap yolun kenarındaki çimlerde arka ayakları üzerinde durur.	Bir sincap ağaçta uyuyor."	
"7135	2	Kırmızı yüzme şortu ve kırmızı yüzme şapkası giyen bir adam uçurumdan atlıyordu.	Adam intihara teşebbüs ediyor."	
"7136	-1	Kırmızı yüzme şortu ve kırmızı yüzme şapkası giyen bir adam uçurumdan atlıyordu.	Kırmızı yüzme şortlu bir adam okyanusa dalıyor."	
"7137	2	Kırmızı yüzme şortu ve kırmızı yüzme şapkası giyen bir adam uçurumdan atlıyordu.	Mavi şortlu bir adam uçurumda oturuyor."	
"7138	0	Sarı bir elbise giyen küçük bir kız beyaz kayaların üzerinde oturuyor.	Dışarıda küçük bir kız var."	
"7139	2	Sarı bir elbise giyen küçük bir kız beyaz kayaların üzerinde oturuyor.	Küçük bir kız pembe bir elbise giyiyor."	
"7140	0	Sarı bir elbise giyen küçük bir kız beyaz kayaların üzerinde oturuyor.	Küçük bir kız elbise giyiyor."	
"7141	-1	Bir grup insan, çöp dolu bir caddenin yakınındaki bir mağazanın önünde bir kaldırımda toplanıyor.	Bir grup insan gitar çalıyor."	
"7142	0	Bir grup insan, çöp dolu bir caddenin yakınındaki bir mağazanın önünde bir kaldırımda toplanıyor.	Bir dükkanın yakınında bir grup var."	
"7143	1	Bir grup insan, çöp dolu bir caddenin yakınındaki bir mağazanın önünde bir kaldırımda toplanıyor.	Bir grup insan mağazada alışveriş yapıp yapmamayı düşünüyor."	
"7144	1	İki kişi kickboks yapıyor, diğerleri de izliyor.	Bu resmi bir boks maçı."	
"7145	0	İki kişi kickboks yapıyor, diğerleri de izliyor.	İki insan birbiriyle kavga eder."	
"7146	2	İki kişi kickboks yapıyor, diğerleri de izliyor.	İki kişi birbirine tıklıyor."	
"7147	0	Birçoğu arka planda bazı binalar ile bir nehir kenarında balık avlamak, yanında başka bir adam yanında şişeden bir içki almak üzereyken.	Nehrin yanında iki adam var."	
"7148	1	Birçoğu arka planda bazı binalar ile bir nehir kenarında balık avlamak, yanında başka bir adam yanında şişeden bir içki almak üzereyken.	Bir baba ve oğul birlikte balık tutuyor."	
"7149	2	Birçoğu arka planda bazı binalar ile bir nehir kenarında balık avlamak, yanında başka bir adam yanında şişeden bir içki almak üzereyken.	Bir adam çölde"	
"7150	1	Nehirde balık tutarken mavi bir ceket giyen bir adam gömleksiz arkadaşıyla sohbet ediyor.	Erkekler konuşurken, balık yakalarken."	
"7151	2	Nehirde balık tutarken mavi bir ceket giyen bir adam gömleksiz arkadaşıyla sohbet ediyor.	Kamptaki adamlar, yangın çıkarıyorlar."	
"7152	0	Nehirde balık tutarken mavi bir ceket giyen bir adam gömleksiz arkadaşıyla sohbet ediyor.	Bir adam balık tutarken arkadaşıyla sohbet ediyor."	
"7153	2	Bir adam ve bir kadın oturmuş gülüyorlardı.	Erkek ve kadın birbirlerine kızgınlar."	
"7154	0	Bir adam ve bir kadın oturmuş gülüyorlardı.	Erkek ve kadın iyi vakit geçiriyor."	
"7155	1	Bir adam ve bir kadın oturmuş gülüyorlardı.	Erkek ve kadın karı-koca."	
"7156	0	Yağmurluk giyen bir haber ekibi, konutun dışında polis kasetinin önünde duruyor.	Dışarıda insanlar var."	
"7157	1	Yağmurluk giyen bir haber ekibi, konutun dışında polis kasetinin önünde duruyor.	Bir haber ekibi çifte cinayeti soruşturuyor. Polis kaseti dışarıya koyarken."	
"7158	2	Yağmurluk giyen bir haber ekibi, konutun dışında polis kasetinin önünde duruyor.	Bir haber ekibinin minibüsü bozuldu, bu yüzden evde kalmaya karar verdiler."	
"7159	0	Mavi şortlu ve tişörtlü bir çocuk raketle tenis topuna vurmaya hazırlanıyor.	Mavi şortlu ve tişörtlü bir çocuk raketiyle tenis topuna vurmak üzere."	
"7160	2	Mavi şortlu ve tişörtlü bir çocuk raketle tenis topuna vurmaya hazırlanıyor.	Yeşil şort ve yeşil tişört giyen bir çocuk pistte koşuyor."	
"7161	1	Mavi şortlu ve tişörtlü bir çocuk raketle tenis topuna vurmaya hazırlanıyor.	Mavi şort ve tişört giyen bir çocuk arkadaşıyla tenis oynuyor."	
"7162	2	Kadınlar küçük üstleri ve etekler kamera için poz.	Kadınlar post-it notları ve yapraklar giyip ormanda koşuyorlar."	
"7163	1	Kadınlar küçük üstleri ve etekler kamera için poz.	Poz veren kadınlar manken."	
"7164	1	Kadınlar küçük üstleri ve etekler kamera için poz.	Kadınlar güzel giyinmiş."	
"7165	1	Kırmızı ve siyah halter üstleri ve kırmızı ve siyah mini etek giyen beş kadın.	Kırmızı ve siyah kıyafetleri giyen beş kız kardeş bir aile portresi çekmeye hazırlanıyor."	
"7166	0	Kırmızı ve siyah halter üstleri ve kırmızı ve siyah mini etek giyen beş kadın.	Bir grup kadın aynı giyinmiş."	
"7167	2	Kırmızı ve siyah halter üstleri ve kırmızı ve siyah mini etek giyen beş kadın.	Kırmızı resmi balo önlüğü giyen beş kadın birlikte duruyor."	
"7168	0	ponpon kızlar kamera için poz verir.	Amigo kızlar fotoğraflarını çektiriyorlar."	
"7169	1	ponpon kızlar kamera için poz verir.	Fotoğraf çekimindeydiler."	
"7170	2	ponpon kızlar kamera için poz verir.	Ponpon kızlar poz vermiyorlar."	
"7171	2	Üç kadın, biri çocuk, biri genç yetişkin, biri orta yaşlı şarküterde.	Bir grup kadın evi temizliyor."	
"7172	0	Üç kadın, biri çocuk, biri genç yetişkin, biri orta yaşlı şarküterde.	Bir grup kadın şarküteri var."	
"7173	1	Üç kadın, biri çocuk, biri genç yetişkin, biri orta yaşlı şarküterde.	Bir büyükanne, bir anne ve çocuk şarküteride sırada bekliyor."	
"7174	2	Bir kadın ve küçük kız bir vitrin içine bakar.	Bir kadın kanepede tek başına oturuyor ve etrafta başka bir insan yok."	
"7175	1	Bir kadın ve küçük kız bir vitrin içine bakar.	Bir kadın küçük bir kıza hediye alıyor."	
"7176	0	Bir kadın ve küçük kız bir vitrin içine bakar.	Bir kadın ve küçük kız bir şeye bakıyor."	
"7177	1	Büyük bir sırt çantası giyerken vahşi bir adam tek başına crosscountry kayaklar.	Kar yağarken bir adam çölde kayar."	
"7178	2	Büyük bir sırt çantası giyerken vahşi bir adam tek başına crosscountry kayaklar.	Adam oturmuş."	
"7179	0	Büyük bir sırt çantası giyerken vahşi bir adam tek başına crosscountry kayaklar.	Bir adam vahşi kayaklar"	
"7180	0	Bir fotoğrafçı bir hokey maçının fotoğraflarını çekiyor ama kask takarak kendini zarardan koruyor.	Bir fotoğrafçı bir hokey oyunu fotoğraf çekiyor"	
"7181	0	Bir fotoğrafçı bir hokey maçının fotoğraflarını çekiyor ama kask takarak kendini zarardan koruyor.	Bir fotoğrafçı bir hokey oyunu birçok fotoğraf çekiyor"	
"7182	2	Bir fotoğrafçı bir hokey maçının fotoğraflarını çekiyor ama kask takarak kendini zarardan koruyor.	Bir fotoğrafçı bir hokey oyunu röntgen alıyor"	
"7183	2	Ağızlıklar takan iki köpek koşuyor.	iki köpek yiyor"	
"7184	1	Ağızlıklar takan iki köpek koşuyor.	köpekler kaçıyor"	
"7185	0	Ağızlıklar takan iki köpek koşuyor.	Ağızlıklar olan köpekler var"	
"7186	1	bir yapı üzerinde çalışan inşaat işçisi	Bir adam ev inşa ediyor."	
"7187	1	bir yapı üzerinde çalışan inşaat işçisi	Bir işçi bir bina üzerinde çalışıyor."	
"7188	2	bir yapı üzerinde çalışan inşaat işçisi	Bir adam bilgisayar üzerinde çalışıyor."	
"7189	0	Kalabalık toplanır ve şenlik ateşini izler.	Kalabalık alevleri görür."	
"7190	2	Kalabalık toplanır ve şenlik ateşini izler.	Bir kalabalık bir sokak sanatçısı izlemek için toplanır."	
"7191	0	Kalabalık toplanır ve şenlik ateşini izler.	Kalabalık bir şenlik ateşinin sıcaklığını hisseder."	
"7192	1	Masanın etrafında oturup yemek yiyen bir grup insan.	İnsanlar masada Noel yemeği yiyor."	
"7193	2	Masanın etrafında oturup yemek yiyen bir grup insan.	Bir kişi kanepede otururken bir televizyon yemeği yiyor."	
"7194	0	Masanın etrafında oturup yemek yiyen bir grup insan.	İnsanlar masada yemek yiyorlar."	
"7195	0	Şapkalı ve gözlüklü bir çocuk gitar çalıyor.	Bir çocuk gitar çalıyor."	
"7196	1	Şapkalı ve gözlüklü bir çocuk gitar çalıyor.	Bir çocuk şarkı söylüyor."	
"7197	2	Şapkalı ve gözlüklü bir çocuk gitar çalıyor.	Bir çocuk piyano çalıyor."	
"7198	0	Şehir caddesi turuncu giyen spor hayranları ile kalabalık.	Spor taraftarları belli bir renk giyiyor."	
"7199	0	Şehir caddesi turuncu giyen spor hayranları ile kalabalık.	Sporseverler turuncu gömlek giyiyor."	
"7200	2	Şehir caddesi turuncu giyen spor hayranları ile kalabalık.	Spor taraftarları sarı giyiyor."	
"7201	2	Bir çocuk bakarken oyun ekipmanları ile oynayan bir kadın.	Çocuk bir balon havaya uçurur."	
"7202	0	Bir çocuk bakarken oyun ekipmanları ile oynayan bir kadın.	Çocuk ekipmanı ile oynayan kadın saatler."	
"7203	1	Bir çocuk bakarken oyun ekipmanları ile oynayan bir kadın.	Anne oğluna ekipman nasıl kullanılacağını gösterir."	
"7204	1	Kırmızı halı kaplı zeminde oturan smokin giymiş iki küçük çocuk.	İki iyi giyimli erkek bir evin içinde kırmızı halı zemine oturur."	
"7205	1	Kırmızı halı kaplı zeminde oturan smokin giymiş iki küçük çocuk.	İki sağdıç smokin giymiş bir halıya oturur."	
"7206	2	Kırmızı halı kaplı zeminde oturan smokin giymiş iki küçük çocuk.	İki küçük çocuk çimlerin dışında ağaçların resimlerini çizer."	
"7207	2	Kırmızı ekose gömlekli bir adam, insanlarla konuşmak için boğa boynuzu kullanıyor.	boş bir parkta bir adam"	
"7208	1	Kırmızı ekose gömlekli bir adam, insanlarla konuşmak için boğa boynuzu kullanıyor.	bir adam bir komedyen"	
"7209	0	Kırmızı ekose gömlekli bir adam, insanlarla konuşmak için boğa boynuzu kullanıyor.	kalabalığa konuşan bir adam"	
"7210	0	Siyah çizgili beyaz bir gömlek giyen Asyalı bir genç, yüzü elinde duran merdivenlerde oturuyor.	Genç oturuyor."	
"7211	2	Siyah çizgili beyaz bir gömlek giyen Asyalı bir genç, yüzü elinde duran merdivenlerde oturuyor.	Genç korkuluktan aşağı kayıyor."	
"7212	1	Siyah çizgili beyaz bir gömlek giyen Asyalı bir genç, yüzü elinde duran merdivenlerde oturuyor.	Genç biraz düşünmek için oturuyor."	
"7213	-1	Kumdan yüksekten atlayan bir kız.	Kızın fotoğrafı çekiliyor."	
"7214	0	Kumdan yüksekten atlayan bir kız.	Kumda bir kız var."	
"7215	2	Kumdan yüksekten atlayan bir kız.	Kız sahilde koşuyor."	
"7216	0	Mavi kot pantolon ve ekose gömlek giyen oturma pozisyonunda bir kanepede uyuyan adam	Kanepede uyuyan biri var."	
"7217	1	Mavi kot pantolon ve ekose gömlek giyen oturma pozisyonunda bir kanepede uyuyan adam	Adam ayakkabılarını giyerek uyuyakalmış."	
"7218	2	Mavi kot pantolon ve ekose gömlek giyen oturma pozisyonunda bir kanepede uyuyan adam	Adam orada oturmuş televizyon izliyor."	
"7219	0	Bir inşaat alanının yazı tipinde olan kuşlar tarafından uçan bir adamın resmini gösteren bir sanat eseri.	Bir adam kuşlar tarafından taşınıyor."	
"7220	-1	Bir inşaat alanının yazı tipinde olan kuşlar tarafından uçan bir adamın resmini gösteren bir sanat eseri.	Bir sanatçı bir kuş sürüsü tarafından gökyüzünde uçan bir adamın resmini çizdi."	
"7221	2	Bir inşaat alanının yazı tipinde olan kuşlar tarafından uçan bir adamın resmini gösteren bir sanat eseri.	Bu resim bir dinozorun sırtına binen bir adam."	
"7222	2	Gözleri kapalı bir beyefendi mikrofona eski bir fluglehorn çalarken.	Gözleri kapalı bir bayan mikrofona eski bir fluglehorn çalarken."	
"7223	0	Gözleri kapalı bir beyefendi mikrofona eski bir fluglehorn çalarken.	Bir adam gözleri kapalı bir instruement oynar"	
"7224	1	Gözleri kapalı bir beyefendi mikrofona eski bir fluglehorn çalarken.	Adam flugelhorn'da eski bir favori melodi çalıyor."	
"7225	0	Kırmızı kask takan bir kadın ip tutuyor ve gülümsüyor.	Mutlu bir kadın ip tutuyor."	
"7226	1	Kırmızı kask takan bir kadın ip tutuyor ve gülümsüyor.	Bir kadın kaçan bir ineği kement atmaya çalışıyor."	
"7227	2	Kırmızı kask takan bir kadın ip tutuyor ve gülümsüyor.	Kadın bir akrobat sirkte ipin üzerinde yürüyor."	
"7228	0	Bir elma dizüstü bilgisayar bakarken ince çizgili gömlek ve bronzluk pantolon ile bir adam kravat ayarlamak.	Bir adam kravatını bir dizüstü bilgisayara bakarak ayarlar"	
"7229	2	Bir elma dizüstü bilgisayar bakarken ince çizgili gömlek ve bronzluk pantolon ile bir adam kravat ayarlamak.	Bir kadın sutyen ayarlar"	
"7230	0	Bir elma dizüstü bilgisayar bakarken ince çizgili gömlek ve bronzluk pantolon ile bir adam kravat ayarlamak.	Bir adam bir dizüstü bilgisayar önünde yeni kravat ayarlar"	
"7231	2	Adam aynada tıraş oluyor.	Adamın sakalı yok."	
"7232	1	Adam aynada tıraş oluyor.	Adamın sakalı oldukça uzun."	
"7233	1	Adam aynada tıraş oluyor.	Adamın sakalı var."	
"7234	0	Mavi üniformalı bir çocuk kırmızı ve sarı bir çocuğun yanında duruyor ve ellerinde beyzbol eldivenleri var.	Üç çocuk beyzbol eldivenleri tutuyor."	
"7235	0	Mavi üniformalı bir çocuk kırmızı ve sarı bir çocuğun yanında duruyor ve ellerinde beyzbol eldivenleri var.	Üç çocuk eldiven tutuyor."	
"7236	-1	Mavi üniformalı bir çocuk kırmızı ve sarı bir çocuğun yanında duruyor ve ellerinde beyzbol eldivenleri var.	Üç oğlan da aynı takımda."	
"7237	1	Mavi üniformalı bir çocuk kırmızı ve sarı bir çocuğun yanında duruyor ve ellerinde beyzbol eldivenleri var.	Üç çocuk başlamak üzere olan büyük oyun için hazırlanıyor."	
"7238	2	Mavi üniformalı bir çocuk kırmızı ve sarı bir çocuğun yanında duruyor ve ellerinde beyzbol eldivenleri var.	Üç erkek beyzbol sopaları salıncak"	
"7239	2	Mavi üniformalı bir çocuk kırmızı ve sarı bir çocuğun yanında duruyor ve ellerinde beyzbol eldivenleri var.	Diğerleri izlerken üç erkek voleybol oynar."	
"7240	2	İki inşaat işçisi kendi çalışma yerinde yeni bir binanın çelik nervürlü dış tırmanma.	İşçiler içeride kahve yapıyor."	
"7241	1	İki inşaat işçisi kendi çalışma yerinde yeni bir binanın çelik nervürlü dış tırmanma.	İşçiler çan kulesi inşa etmek için tırmanıyor."	
"7242	0	İki inşaat işçisi kendi çalışma yerinde yeni bir binanın çelik nervürlü dış tırmanma.	İki işçi bir binaya tırmanıyor."	
"7243	1	İnşaat işçileri binaların kenarlarından asmak için kabloları kullanır.	İnşaat işçileri cesurdur."	
"7244	2	İnşaat işçileri binaların kenarlarından asmak için kabloları kullanır.	İnşaat işçileri camları kırarak eğleniyorlar."	
"7245	1	İnşaat işçileri binaların kenarlarından asmak için kabloları kullanır.	İnşaat işçileri tamir yapıyor."	
"7246	0	İki kişi yıpratmış bir yapıya tırmanıyor.	İki kişi bir yapıya tırmanıyor."	
"7247	1	İki kişi yıpratmış bir yapıya tırmanıyor.	İki kişi bir yapıya kadar yarışıyor."	
"7248	2	İki kişi yıpratmış bir yapıya tırmanıyor.	İki kişi aya bir gemiye biniyor."	
"7249	2	Bahçede çalışan bronz şapkalı iki adam.	Sade elbiseli kadınlar çiftliğe bakıyorlar."	
"7250	0	Bahçede çalışan bronz şapkalı iki adam.	Bahçeye bakan iki adam var."	
"7251	1	Bahçede çalışan bronz şapkalı iki adam.	Bronz şapkalı adamlar kış ekinlerine bakıyorlar."	
"7252	0	Dört çocuktan oluşan bir grup çimlerde iki küçük kaplumbağa kurcalıyor.	Bir grup çocuk iki küçük kaplumbağa dürttü."	
"7253	0	Dört çocuktan oluşan bir grup çimlerde iki küçük kaplumbağa kurcalıyor.	Bir grup çocuk çimlerde oynuyordu."	
"7254	2	Dört çocuktan oluşan bir grup çimlerde iki küçük kaplumbağa kurcalıyor.	Bir grup yetişkin kumarhaneye gitti."	
"7255	0	Çocuklar çimlerde küçük kaplumbağaları okşuyorlar.	Çocuklar kaplumbağalarla oynuyor."	
"7256	2	Çocuklar çimlerde küçük kaplumbağaları okşuyorlar.	Deniz kaplumbağaları akvaryumun içinde."	
"7257	1	Çocuklar çimlerde küçük kaplumbağaları okşuyorlar.	Kaplumbağalar çimlerin üzerinde yürüyor."	
"7258	1	Kadın elinde bir öğe ile bir mağazada duran.	Mağazadaki bir kadın alışveriş yapıyordu."	
"7259	0	Kadın elinde bir öğe ile bir mağazada duran.	Mağazada bir kadın var."	
"7260	-1	Kadın elinde bir öğe ile bir mağazada duran.	Bir kız gazoz alıyor."	
"7261	1	Yeşil vücut boyası olan bir kadın yeşil ve mavi bir hula çember tutarken arkadaşı (mavi ve yeşil) izliyor.	Kadın hula hooping konusunda çok iyidir."	
"7262	2	Yeşil vücut boyası olan bir kadın yeşil ve mavi bir hula çember tutarken arkadaşı (mavi ve yeşil) izliyor.	Bir kadın sarı vücut boyası ile boyanır."	
"7263	0	Yeşil vücut boyası olan bir kadın yeşil ve mavi bir hula çember tutarken arkadaşı (mavi ve yeşil) izliyor.	Bir kadın bir hula çember tutarken yeşile boyanır."	
"7264	0	İki yeşil boyalı kadın seyirci kalabalığı için performans sergiliyor.	Kadınlar gösteri yapar."	
"7265	0	İki yeşil boyalı kadın seyirci kalabalığı için performans sergiliyor.	İnsanlar yakınlarda."	
"7266	2	İki yeşil boyalı kadın seyirci kalabalığı için performans sergiliyor.	Irises çiçek şal deseni."	
"7267	2	Tenisçi tenis topunu sınır çizgisinde çiviler.	Bir boksör kano yapıyor."	
"7268	0	Tenisçi tenis topunu sınır çizgisinde çiviler.	Tenisçi tenis oynuyor."	
"7269	1	Tenisçi tenis topunu sınır çizgisinde çiviler.	Tenisçi maçı kazanıyor."	
"7270	1	Bir polis bir caddenin kenarında bir motosiklet üzerinde olduğunu.	Bir polis park etmiş arabanın arkasında motosiklet üzerinde oturuyor."	
"7271	2	Bir polis bir caddenin kenarında bir motosiklet üzerinde olduğunu.	Bir insan bisikletle."	
"7272	2	Bir polis bir caddenin kenarında bir motosiklet üzerinde olduğunu.	İtfaiyeci kamyonunda oturuyor."	
"7273	1	Üç köpek çimlerin arasından koşar.	Üç köpek ölü, kahverengi otların arasından koşar."	
"7274	2	Üç köpek çimlerin arasından koşar.	Üç köpek eski bir ağacın gölgesinde uyur."	
"7275	0	Üç köpek çimlerin arasından koşar.	Üç köpek kaçar."	
"7276	0	İki kız yerde diz çöküyor.	İki kız birlikte yerde diz çöküyor."	
"7277	1	İki kız yerde diz çöküyor.	İki kız, birinin düştüğü yüzüğü ararken yerde diz çökmüş."	
"7278	2	İki kız yerde diz çöküyor.	İki kız otomatların etrafında durur."	
"7279	2	Sarhoş görünümlü bir kadın sarhoş görünümlü bir adama sarılıyor.	Genç bir oğlan ve kız hayvanat bahçesinde maymunların önünde kucaklaşıyorlar."	
"7280	0	Sarhoş görünümlü bir kadın sarhoş görünümlü bir adama sarılıyor.	Sarhoş görünümlü bir çift kucaklaşıyor."	
"7281	1	Sarhoş görünümlü bir kadın sarhoş görünümlü bir adama sarılıyor.	Yankees tişörtlü sarhoş görünümlü bir kadın, Red Sox tişörtlü sarhoş görünümlü bir adama sarılıyor."	
"7282	1	Bir grup Amish halkı, erkekler ve kadınlar, ormana ve nehre bakan bir çitin başında duruyorlar.	İnsanlar aynı aileden."	
"7283	0	Bir grup Amish halkı, erkekler ve kadınlar, ormana ve nehre bakan bir çitin başında duruyorlar.	Suyun yakınında birkaç kişi duruyor."	
"7284	2	Bir grup Amish halkı, erkekler ve kadınlar, ormana ve nehre bakan bir çitin başında duruyorlar.	Amish grubu bir tarlada koşuyor."	
"7285	1	Bir futbol takımından bir adam rakip futbol takımından bir oyuncunun bir mücadele atlatmak için çalışıyor.	Bir adam bir NFL oyununda bir oyuncu mücadele çalışır."	
"7286	0	Bir futbol takımından bir adam rakip futbol takımından bir oyuncunun bir mücadele atlatmak için çalışıyor.	Bir adam futbol oyununda bir oyuncu mücadele çalışır."	
"7287	2	Bir futbol takımından bir adam rakip futbol takımından bir oyuncunun bir mücadele atlatmak için çalışıyor.	Bir adam bir beyzbol maçında ilk atışı atar."	
"7288	2	Bir erkek ve bir kız Mike Huckabee işaretleri arasında medyan duruyorlar.	Kız ve oğlan göl kıyısında duruyorlar."	
"7289	-1	Bir erkek ve bir kız Mike Huckabee işaretleri arasında medyan duruyorlar.	Bir erkek ve kız adayları için tabelalar asıyorlar."	
"7290	0	Bir erkek ve bir kız Mike Huckabee işaretleri arasında medyan duruyorlar.	İki kişi reklam işaretleri ile bir medyan üzerinde durmak."	
"7291	1	Bir adam bir pazarda sosis asıyor.	Üzgün bir adam bir pazarda sosis asıyor."	
"7292	2	Bir adam bir pazarda sosis asıyor.	Bir kadın bir pazarda sosis asıyor."	
"7293	0	Bir adam bir pazarda sosis asıyor.	Bir kişi bir pazarda sosis asıyor."	
"7294	1	İş kıyafetleri giyen insanlar elbiseleri yanından geçerken kravatlı bir adam hareketsiz duruyor ve cep telefonuyla konuşuyor.	İnsanlar iş ortakları."	
"7295	0	İş kıyafetleri giyen insanlar elbiseleri yanından geçerken kravatlı bir adam hareketsiz duruyor ve cep telefonuyla konuşuyor.	İnsanlar iş kıyafetleri giymiş."	
"7296	2	İş kıyafetleri giyen insanlar elbiseleri yanından geçerken kravatlı bir adam hareketsiz duruyor ve cep telefonuyla konuşuyor.	İnsanlar sokak kıyafetleri giymiş."	
"7297	2	Dışarıda oturmuş müzik aleti çalan bir adam.	Adam bir restoranın içinde duruyor."	
"7298	0	Dışarıda oturmuş müzik aleti çalan bir adam.	Adam açık havada müzik çalıyor."	
"7299	1	Dışarıda oturmuş müzik aleti çalan bir adam.	Adam saksafon çalıyor."	
"7300	2	Dövmeli bir kadın bir masada bir fare tıklayarak.	Dövmeli bir adam bir masada bir fare tıklayarak."	
"7301	1	Dövmeli bir kadın bir masada bir fare tıklayarak.	Büyük bir dövmeli kadın bir masanın üzerinde bir fare tıklayarak."	
"7302	0	Dövmeli bir kadın bir masada bir fare tıklayarak.	Bir masanın üzerinde bir fare tıklayarak bir kadın."	
"7303	1	Bir kişi taş yolda yürürken bir avuç fırça tutar.	Bu kişi birisi için bir iş yapıyor."	
"7304	2	Bir kişi taş yolda yürürken bir avuç fırça tutar.	Kişi suda ilerler."	
"7305	0	Bir kişi taş yolda yürürken bir avuç fırça tutar.	Kişi dışarıda yürüyor."	
"7306	1	Bir bayan, yanındaki alışveriş sepetine eklemek isteyen bir çöp tenekesini kazıyor.	Bayan çöpte yiyecek arıyor"	
"7307	0	Bir bayan, yanındaki alışveriş sepetine eklemek isteyen bir çöp tenekesini kazıyor.	Bayan çöpten kazıyor"	
"7308	2	Bir bayan, yanındaki alışveriş sepetine eklemek isteyen bir çöp tenekesini kazıyor.	Bayan çocukları için hamburger yapıyor."	
"7309	2	Bir erkek ve kadın şehir bloğunda yukarıya bakıyorlar.	Bir erkek ve kadın tüplü dalış yapıyorlar."	
"7310	2	Bir erkek ve kadın şehir bloğunda yukarıya bakıyorlar.	Bir erkek ve kadın teknede."	
"7311	0	Bir erkek ve kadın şehir bloğunda yukarıya bakıyorlar.	Bir erkek ve kadın metropolde."	
"7312	2	Siyah kadın edebiyat seriyor.	Siyah kadın mangal ızgarasında marshmallow pişiriyor."	
"7313	1	Siyah kadın edebiyat seriyor.	Bir kadın vitrin masasına broşürler koyuyor."	
"7314	0	Siyah kadın edebiyat seriyor.	Siyah bir kadın basılı malzemeyi ele alıyor."	
"7315	1	Köpeğin ağzında bir şey varken ordunun bir üyesi bir Alman Shepard ile yürüyor.	Ordunun bir üyesi köpeğini gezdirir."	
"7316	0	Köpeğin ağzında bir şey varken ordunun bir üyesi bir Alman Shepard ile yürüyor.	Ordunun bir üyesi bir Alman Shepard'ı geziyor."	
"7317	2	Köpeğin ağzında bir şey varken ordunun bir üyesi bir Alman Shepard ile yürüyor.	Ordunun bir üyesi keskin nişancılık yeteneklerini uyguluyor."	
"7318	-1	Bazı arabalar ve birçok çadır bir dağın eteğinde kurulmuştur.	Kampçılar kamplarını kurdular."	
"7319	2	Bazı arabalar ve birçok çadır bir dağın eteğinde kurulmuştur.	Kimse kamp alanına gitmeyi başaramamış."	
"7320	0	Bazı arabalar ve birçok çadır bir dağın eteğinde kurulmuştur.	Arabalar ve çadırlar dağın eteklerinde."	
"7321	0	Kamera için büken dört genç çocuk.	Erkekler için esneme vardır"	
"7322	2	Kamera için büken dört genç çocuk.	4 kadın dans ediyor"	
"7323	1	Kamera için büken dört genç çocuk.	Onlar arkadaş."	
"7324	2	İtfaiyecinin araba yangınını söndürmeye hazır bir hortumu var.	Bir itfaiyeci bir ev yangınından bir kedi kurtarır."	
"7325	0	İtfaiyecinin araba yangınını söndürmeye hazır bir hortumu var.	Bir itfaiyeci yangın söndürmek üzere."	
"7326	1	İtfaiyecinin araba yangınını söndürmeye hazır bir hortumu var.	Erkek bir itfaiyeci, hortumunu kullanmadan önce kontrol eder."	
"7327	1	Mavi ve sarı gömlekli adam bisiklet sürmek.	bir adam ilk kez bisiklet sürmek"	
"7328	1	Mavi ve sarı gömlekli adam bisiklet sürmek.	bir bisiklet ilk kez bir adam sürmek"	
"7329	0	Mavi ve sarı gömlekli adam bisiklet sürmek.	bir adam bisiklet sürmek"	
"7330	0	Küçük bir çocuk ve babası Noel Baba kılığına girmiş bir adamla konuşuyor.	Bir çocuk ve babası Noel Baba ile konuşur"	
"7331	2	Küçük bir çocuk ve babası Noel Baba kılığına girmiş bir adamla konuşuyor.	Bir kız ve babası Noel Baba ile konuşmak"	
"7332	1	Küçük bir çocuk ve babası Noel Baba kılığına girmiş bir adamla konuşuyor.	Bir çocuk ve babası Noel Baba ile Noel tartışmak"	
"7333	1	Bir adam arabasını benzinle doldururken cep telefonuyla konuşuyor.	Bir adam arabasına benzin alırken patronuyla konuşur."	
"7334	0	Bir adam arabasını benzinle doldururken cep telefonuyla konuşuyor.	Bir adam cep telefonuyla konuşurken arabasına benzin alıyor."	
"7335	2	Bir adam arabasını benzinle doldururken cep telefonuyla konuşuyor.	Bir adam bira ısmarlar ve rahatlar."	
"7336	0	Sert şapkalı ve güvenli neon yelekli iki adam gün ışığında dışarıda çalışıyor.	İskele üzerinde çalışan güvenlik dişli iki işçi ile açık gündüz sahnesi."	
"7337	2	Sert şapkalı ve güvenli neon yelekli iki adam gün ışığında dışarıda çalışıyor.	Bir okul sınıfı modern sanat müzesini ziyaret eder."	
"7338	1	Sert şapkalı ve güvenli neon yelekli iki adam gün ışığında dışarıda çalışıyor.	Adamlar iskelede çok dikkatli."	
"7339	0	Genç sarışın bir çocuk bir kaşıkla pasta yiyor.	küçük bir çocuk pasta yiyor"	
"7340	0	Genç sarışın bir çocuk bir kaşıkla pasta yiyor.	bir çocuk pasta yiyor"	
"7341	2	Genç sarışın bir çocuk bir kaşıkla pasta yiyor.	bir kız pasta yiyor"	
"7342	0	Genç sarışın bir çocuk diğer elinde kaşık tutarken parmaklarıyla çikolatalı kek yiyor.	Bir çocuğun elinde çikolata var"	
"7343	2	Genç sarışın bir çocuk diğer elinde kaşık tutarken parmaklarıyla çikolatalı kek yiyor.	bir çocuk sebze yiyor"	
"7344	0	Genç sarışın bir çocuk diğer elinde kaşık tutarken parmaklarıyla çikolatalı kek yiyor.	bir çocuk elleriyle yemek yiyor"	
"7345	0	Sert şapkalı bir adam korkmuş görünüyor.	Sert şapka gerektiren potansiyel olarak tehlikeli bir alanda çalışıyor."	
"7346	2	Sert şapkalı bir adam korkmuş görünüyor.	Bu işi bitirdiğini, kanatlarını filizleyip uçtuğunu söylüyor."	
"7347	1	Sert şapkalı bir adam korkmuş görünüyor.	Bu adam şantiyenin ustabaşı."	
"7348	2	Altı yaşlı kadın bir masada sıraya oturuyor ve masada gösterilen yalak kitaplar ve diğer materyaller bakıyor.	Bir adam ve genç bir çocuk yerde bir yorgan üzerinde bir oyun oynuyor."	
"7349	0	Altı yaşlı kadın bir masada sıraya oturuyor ve masada gösterilen yalak kitaplar ve diğer materyaller bakıyor.	Kadınlar onlara bakarken kitaplar masaya serilir."	
"7350	1	Altı yaşlı kadın bir masada sıraya oturuyor ve masada gösterilen yalak kitaplar ve diğer materyaller bakıyor.	Kadınlar kütüphanede satılık kitaplara bakıyorlar."	
"7351	1	Boyalı bir yüzü olan çocuklar, yeşil çimlerde sürünen evcil hayvan minik kaplumbağaları.	Kaplumbağalar açık yeşil çimlerde sürünüyor."	
"7352	0	Boyalı bir yüzü olan çocuklar, yeşil çimlerde sürünen evcil hayvan minik kaplumbağaları.	Kaplumbağalar yeşil çimlerde sürünüyor."	
"7353	0	Boyalı bir yüzü olan çocuklar, yeşil çimlerde sürünen evcil hayvan minik kaplumbağaları.	Kaplumbağalar beyaz çimlerde sürünüyor."	
"7354	0	Bir futbol topunun hedefe girmesini engellemek için sıçrayan sevimli bir çocuk.	Bir çocuk bir hedefi engeller."	
"7355	2	Bir futbol topunun hedefe girmesini engellemek için sıçrayan sevimli bir çocuk.	Bir çocuk hokey sopası ile bir gol engeller."	
"7356	1	Bir futbol topunun hedefe girmesini engellemek için sıçrayan sevimli bir çocuk.	Bir çocuk kafasıyla bir hedefi engeller."	
"7357	0	Bir tekne tarafından yelken gibi dört kişi su kenarında küçük bir rıhtımda oturuyor.	Dört kişi suyun yanında oturuyor."	
"7358	1	Bir tekne tarafından yelken gibi dört kişi su kenarında küçük bir rıhtımda oturuyor.	Okyanusun yakınında oturan dört kişi."	
"7359	2	Bir tekne tarafından yelken gibi dört kişi su kenarında küçük bir rıhtımda oturuyor.	Dört kişi bir yatta oturuyor."	
"7360	2	uzun saçlı bir adam kum heykel yapıyor	Bir kadın dağda kayak."	
"7361	0	uzun saçlı bir adam kum heykel yapıyor	Uzun saçlı bir adam kumla çalışıyor."	
"7362	1	uzun saçlı bir adam kum heykel yapıyor	Bir adam kum kale bina yarışmasında."	
"7363	1	Bir kadın voleybol takımı kahverengi ve yeşil spor salonunda oynar.	Bir voleybol takımı ulusal bir yarışmada sahne alıyor."	
"7364	2	Bir kadın voleybol takımı kahverengi ve yeşil spor salonunda oynar.	Bir voleybol takımı sahilde kutlama yapıyor."	
"7365	0	Bir kadın voleybol takımı kahverengi ve yeşil spor salonunda oynar.	Bir spor takımı spor salonunda."	
"7366	1	Genç bir bayan saatiyle oynuyor.	Bir kadın nöbetinde saati ayarlıyor."	
"7367	0	Genç bir bayan saatiyle oynuyor.	Bir kadın kır kıpır kıpır kıpır."	
"7368	2	Genç bir bayan saatiyle oynuyor.	Bir kadın cüzdanıyla kır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır."	
"7369	2	Kırmızı elbiseli bir kadın kaldırımda yürüyor.	Kadın ormanda koşuyor."	
"7370	1	Kırmızı elbiseli bir kadın kaldırımda yürüyor.	Hanımefendi randevusuyla buluşmak için yürüyor."	
"7371	0	Kırmızı elbiseli bir kadın kaldırımda yürüyor.	Kırmızı elbiseli kadın dışarıda."	
"7372	1	iki kızlar seyir içine kamera ve gülümseyen	İki mutlu kız fotoğraflarını çektirir."	
"7373	2	iki kızlar seyir içine kamera ve gülümseyen	Ağlayan kızların resimlerini boyadılar."	
"7374	0	iki kızlar seyir içine kamera ve gülümseyen	İki kız kameraya sırıtır."	
"7375	2	Üç genç Asyalı kadın arka planda trafik ile yağmurlu bir sokakta yürümek.	Sokak kuru."	
"7376	0	Üç genç Asyalı kadın arka planda trafik ile yağmurlu bir sokakta yürümek.	Grupta birden fazla kadın var."	
"7377	1	Üç genç Asyalı kadın arka planda trafik ile yağmurlu bir sokakta yürümek.	Kadınların her birinin şemsiyesi var."	
"7378	1	Sokakta yürüyen bir kadın.	Bir kadın işe doğru yürüyor."	
"7379	2	Sokakta yürüyen bir kadın.	Bir kadın bisiklete biner."	
"7380	0	Sokakta yürüyen bir kadın.	Bir bayan sokakta yürüyor."	
"7381	0	Pijamalı iki çocuk.	Birkaç çocuk pijama giyiyor."	
"7382	1	Pijamalı iki çocuk.	Okulda pijama gününde iki çocuk pijama giyiyor."	
"7383	2	Pijamalı iki çocuk.	İki çocuk okyanusta parlak mayo giyiyor."	
"7384	2	Kalabalık bir kaldırımda yürüyen bir kadın cep telefonuyla konuşuyor.	Bir kadın pistte koşuyor."	
"7385	1	Kalabalık bir kaldırımda yürüyen bir kadın cep telefonuyla konuşuyor.	Bir kadın erkek arkadaşıyla telefonda konuşuyor."	
"7386	0	Kalabalık bir kaldırımda yürüyen bir kadın cep telefonuyla konuşuyor.	Bir kadın telefonuyla konuşuyor ve kaldırımda yürüyor."	
"7387	0	Hintli bir kadın açık pazarda duruyor.	Bir dişi açık havada pazarda."	
"7388	1	Hintli bir kadın açık pazarda duruyor.	Hintli bir kadın pirinç almak için açık çarşıyı ziyaret ediyor."	
"7389	2	Hintli bir kadın açık pazarda duruyor.	Süpermarkette bir Amerikan mağazaları."	
"7390	1	Meksika pazarının dışında bir bayan duruyor.	Bir kız arkadaşlarıyla bir Meksika festivalinde yemek tadını çıkarıyor"	
"7391	2	Meksika pazarının dışında bir bayan duruyor.	Kediler taco keyfini çıkarın"	
"7392	1	Meksika pazarının dışında bir bayan duruyor.	Bir kız Meksika festivalinde yemek keyfi"	
"7393	1	Diğerleri dinlerken beyefendi konuşuyor.	Bu adama saygı duyuluyor."	
"7394	0	Diğerleri dinlerken beyefendi konuşuyor.	Bu adama saygı duyuluyor."	
"7395	2	Diğerleri dinlerken beyefendi konuşuyor.	Adam konuşmuyor."	
"7396	2	Beyaz şapkalı, mor ve mavi bezli yaşlı bir kadın ahşap bir binanın yanında oturuyor.	Bina tuğla gibi."	
"7397	1	Beyaz şapkalı, mor ve mavi bezli yaşlı bir kadın ahşap bir binanın yanında oturuyor.	Bina eski."	
"7398	0	Beyaz şapkalı, mor ve mavi bezli yaşlı bir kadın ahşap bir binanın yanında oturuyor.	Bir bina var."	
"7399	0	Bir sokak sanatçısı, genç bir çocuğun yardımıyla toplanan bir izleyiciyi eğlendiriyor.	Bir sokak sanatçısı ve genç bir çocuk yoldan geçenler eğlendiriyor."	
"7400	1	Bir sokak sanatçısı, genç bir çocuğun yardımıyla toplanan bir izleyiciyi eğlendiriyor.	Bir sokak sanatçısı bir çırak ile çalışıyor."	
"7401	2	Bir sokak sanatçısı, genç bir çocuğun yardımıyla toplanan bir izleyiciyi eğlendiriyor.	Bir çocuk sahnede sahne alıyor."	
"7402	0	Siyah giyen bir grup motosiklet.	Dışarıda siyah giyen motosikletler var."	
"7403	0	Siyah giyen bir grup motosiklet.	Siyah birkaç motosiklet."	
"7404	2	Siyah giyen bir grup motosiklet.	Bazı motosikletler beyaz giyiyor."	
"7405	0	Yolun ortasında yeşil bir çöp kamyonu var. Kaldırımı süpürüyor.	Bir insan süpürür."	
"7406	2	Yolun ortasında yeşil bir çöp kamyonu var. Kaldırımı süpürüyor.	Bir kadın paspaslıyor."	
"7407	1	Yolun ortasında yeşil bir çöp kamyonu var. Kaldırımı süpürüyor.	Çöp adam kutunun döküldüğü yeri süpürüyor."	
"7408	1	Gençler kahve içer ve güneşli bir günde bazı binaların hemen dışında kitap okur"	" koyu mavi gömlekli yaşlı sakallı bir adam, yanındaki masada kırmızı bir oyuncak yengeç olan çizgili bir gömlekli genç bir adama bakıyor.	Hipsterlar güneşli bir günde bir kafenin dışında takılırlar."
"7409	2	Gençler kahve içer ve güneşli bir günde bazı binaların hemen dışında kitap okur"	" koyu mavi gömlekli yaşlı sakallı bir adam, yanındaki masada kırmızı bir oyuncak yengeç olan çizgili bir gömlekli genç bir adama bakıyor.	Gandalf ve kırmızı oyuncak yengeç sokaklarda savaş yapmak."
"7410	2	Gençler kahve içer ve güneşli bir günde bazı binaların hemen dışında kitap okur"	" koyu mavi gömlekli yaşlı sakallı bir adam, yanındaki masada kırmızı bir oyuncak yengeç olan çizgili bir gömlekli genç bir adama bakıyor.	Yaşlı sakallı adam gerçekten Gri Gandalf."
"7411	2	Bir grup erkek oturuyor ve bir avluda duruyor, bazıları kitap okuyor ve bazıları konuşuyor.	Adamlar kitaplar fırlatıp dışarıda avluda konuşuyorlar."	
"7412	0	Bir grup erkek oturuyor ve bir avluda duruyor, bazıları kitap okuyor ve bazıları konuşuyor.	Erkekler okuyor ve öğütüyor."	
"7413	1	Bir grup erkek oturuyor ve bir avluda duruyor, bazıları kitap okuyor ve bazıları konuşuyor.	Bir grup erkek dışarıda okuma ve şarkı söylüyor."	
"7414	0	Asyalı bir çifte atılan gül yaprakları.	Asyalı bir çift birlikte."	
"7415	2	Asyalı bir çifte atılan gül yaprakları.	Siyah bir çift öğle yemeği yiyor."	
"7416	1	Asyalı bir çifte atılan gül yaprakları.	Bir çift yeni evlendi."	
"7417	1	İki arkadaş gülüyor.	İki arkadaş sokaktaki insanlara gülüyor."	
"7418	0	İki arkadaş gülüyor.	İki arkadaş gülüyor."	
"7419	2	İki arkadaş gülüyor.	İki arkadaş piknik yapıyor."	
"7420	1	Bir erkek ve bir kadın gülüyor.	Bir erkek ve kadın bir şakaya gülüyorlar."	
"7421	0	Bir erkek ve bir kadın gülüyor.	İki kişi mutlu."	
"7422	2	Bir erkek ve bir kadın gülüyor.	İki kişi ağlıyor."	
"7423	2	Bir adam bir kitapçının dışında bir bankta otururken bir kitap okuyor.	Bir adam telefonuyla video oyunları oynuyor."	
"7424	1	Bir adam bir kitapçının dışında bir bankta otururken bir kitap okuyor.	Bir adam yeni aldığı bir kitabı okuyor."	
"7425	0	Bir adam bir kitapçının dışında bir bankta otururken bir kitap okuyor.	Bir adam bir dükkanın dışında bir bankta kitap okuyor."	
"7426	2	En az altı kişi bir buz pateni pistinde paten kayarken kask ve diz pedleri takan bir ekipte.	İnsanlar paten kaymayı bilmez."	
"7427	1	En az altı kişi bir buz pateni pistinde paten kayarken kask ve diz pedleri takan bir ekipte.	İnsanlar yapacak bir şey bulmak için paten kayıyor."	
"7428	1	En az altı kişi bir buz pateni pistinde paten kayarken kask ve diz pedleri takan bir ekipte.	İnsanlar eğlenmek için parkta kayıyor."	
"7429	1	İnsanlar Noel zamanı süslemeleri için alışveriş yapıyorlar.	İnsanlar alışveriş merkezinde."	
"7430	2	İnsanlar Noel zamanı süslemeleri için alışveriş yapıyorlar.	İnsanlar bir satıcıdan havai fişek satın alıyor."	
"7431	0	İnsanlar Noel zamanı süslemeleri için alışveriş yapıyorlar.	İnsanlar bir şeyler satın alıyor."	
"7432	2	Bir çıkıntıya gömleksiz bir adam kaykay.	Herkesin gömleği vardır."	
"7433	1	Bir çıkıntıya gömleksiz bir adam kaykay.	Gömleksiz uzun boylu bir kişi"	
"7434	0	Bir çıkıntıya gömleksiz bir adam kaykay.	Gömleği olmayan bir adam"	
"7435	2	Bir kişi bir su şişesi ile sarı bir piknik masasında otururken, bir bebek arabası onun yanında oturuyor.	iki bebek çimlerde oynamak"	
"7436	0	Bir kişi bir su şişesi ile sarı bir piknik masasında otururken, bir bebek arabası onun yanında oturuyor.	bir masadaki bir birey bir bebek arabasının yakınında bir su tutar"	
"7437	1	Bir kişi bir su şişesi ile sarı bir piknik masasında otururken, bir bebek arabası onun yanında oturuyor.	bir anne alır bir mola içinde bir parkta"	
"7438	1	Trende otururken kahverengi çizme ve turuncu renkli eşarp ile kahverengi ceket giyen Bayan müzik duyuyor.	Bayan kulaklıklarla müzik dinliyor."	
"7439	2	Trende otururken kahverengi çizme ve turuncu renkli eşarp ile kahverengi ceket giyen Bayan müzik duyuyor.	Bayan bir kitap okuyor."	
"7440	0	Trende otururken kahverengi çizme ve turuncu renkli eşarp ile kahverengi ceket giyen Bayan müzik duyuyor.	Trende turuncu eşarplı, kahverengi çizmeli ve kahverengi ceketli bir bayan var."	
"7441	0	Sarı bir araba karlı bir yoldan geçiyor.	Kışın karda sarı bir araba sürüyor."	
"7442	2	Sarı bir araba karlı bir yoldan geçiyor.	Güneşli bir günde kırmızı bir araba sürüyor."	
"7443	1	Sarı bir araba karlı bir yoldan geçiyor.	Bir taksi kardan aşağı doğru gidiyor."	
"7444	0	Bir tekne onu çekerken bir göl veya nehirde sörf yapan bir adam	Bu adam bir sörf tahtasında."	
"7445	2	Bir tekne onu çekerken bir göl veya nehirde sörf yapan bir adam	Adam uçan bir sörf tahtasına biniyor."	
"7446	0	Bir tekne onu çekerken bir göl veya nehirde sörf yapan bir adam	Adam dışarıda sörf yapıyor."	
"7447	0	Bir grup insan beyaz çadırın önünde sokakta duruyor.	Bir kalabalık sokakta duruyor."	
"7448	2	Bir grup insan beyaz çadırın önünde sokakta duruyor.	Bir kalabalık bir platform üzerinde durup treni bekliyor."	
"7449	1	Bir grup insan beyaz çadırın önünde sokakta duruyor.	Bir kalabalık Farmer's Market'te ürünler topluyorlar."	
"7450	1	Dört kişi ağaçların önünde duruyor.	Ağaçkakan için ağaçları denetleyen bir grup insan."	
"7451	0	Dört kişi ağaçların önünde duruyor.	Dört kişi dışarıda."	
"7452	2	Dört kişi ağaçların önünde duruyor.	Bir adam binanın önünde öğle yemeği yiyor."	
"7453	1	Genç bir çift ve diğerleri dışarıda bir açık sokak etkinliğinde kendilerini zevk.	Genç çift sokak satıcıları tarafından satılan mallara bakıyor."	
"7454	2	Genç bir çift ve diğerleri dışarıda bir açık sokak etkinliğinde kendilerini zevk.	Kimse açık hava sokak etkinliğine katılmadı."	
"7455	0	Genç bir çift ve diğerleri dışarıda bir açık sokak etkinliğinde kendilerini zevk.	Açık sokak etkinliği birçok insanı cezbetmiştir."	
"7456	1	Mavi gömlekli bir çocuk atlama çadırında oynar.	Çocuk doğum günü partisinde kutluyor"	
"7457	1	Mavi gömlekli bir çocuk atlama çadırında oynar.	Bugün kendi zıplama evinizi kiralayın"	
"7458	2	Mavi gömlekli bir çocuk atlama çadırında oynar.	Burada doğal ortamda vahşi bir çocuk görüyoruz."	
"7459	2	Çeşitli sokak araçları Tayland'ın geleneksel mimari tarzından geçer.	Arabalar boş bir alanda sürüyor."	
"7460	0	Çeşitli sokak araçları Tayland'ın geleneksel mimari tarzından geçer.	Araçlar Tayland'da bir caddeden aşağı gidiyor."	
"7461	0	Çeşitli sokak araçları Tayland'ın geleneksel mimari tarzından geçer.	Araçlar hareket ediyor."	
"7462	1	Merdivenlerden tırmanan yaşlı bir kadın.	Yaşlı kadın yürüyordu."	
"7463	2	Merdivenlerden tırmanan yaşlı bir kadın.	Genç bayan merdivenlerden iniyordu."	
"7464	0	Merdivenlerden tırmanan yaşlı bir kadın.	Yaşlı kadın merdivenlerden çıkıyordu."	
"7465	0	Yeşil gömlekli bir adam bir yüzün yakın çekim resmini gösteren bir duvarın önünde ayaklarını ıslatıyor.	Adam dışarıda."	
"7466	1	Yeşil gömlekli bir adam bir yüzün yakın çekim resmini gösteren bir duvarın önünde ayaklarını ıslatıyor.	Adam arkadaşının onunla buluşmasını bekliyor."	
"7467	-1	Yeşil gömlekli bir adam bir yüzün yakın çekim resmini gösteren bir duvarın önünde ayaklarını ıslatıyor.	Adam içeride."	
"7468	2	Bir grup kahverengi saçlı genç çamaşır yıkıyor.	Gençler araba yıkıyor."	
"7469	0	Bir grup kahverengi saçlı genç çamaşır yıkıyor.	Gençlerden oluşan bir grup çamaşır yıkıyor."	
"7470	1	Bir grup kahverengi saçlı genç çamaşır yıkıyor.	Gençler grubu çamaşırhanede, katlanır giysiler."	
"7471	0	Dışarıda karda oynayan bir eşarp, şapka, ceket, eldiven, pantolon ve çizme giymiş genç bir çocuk.	Sıcak kış giysileri giymiş bir çocuk karda oynar."	
"7472	2	Dışarıda karda oynayan bir eşarp, şapka, ceket, eldiven, pantolon ve çizme giymiş genç bir çocuk.	Bir çocuk içeride video oyunları oynar."	
"7473	1	Dışarıda karda oynayan bir eşarp, şapka, ceket, eldiven, pantolon ve çizme giymiş genç bir çocuk.	Sıcak giyinmiş bir çocuk karda bir kızak ile oynar."	
"7474	2	Şapkalı ve gözlüklü yaşlı bir beyefendi havluya sarılmış bir bebeği tutuyor.	Yaşlı bir adam bir kulüpte dans ediyor."	
"7475	0	Şapkalı ve gözlüklü yaşlı bir beyefendi havluya sarılmış bir bebeği tutuyor.	Giysi aksesuarlarındaki yaşlı bir adam, havluya sarılmış bir bebeği beşik yapıyor."	
"7476	1	Şapkalı ve gözlüklü yaşlı bir beyefendi havluya sarılmış bir bebeği tutuyor.	Giysi aksesuarlarındaki yaşlı bir adam, havluya sarılmış bir bebeği sessizce beşik yapıyor."	
"7477	0	Rönesans kıyafetlerinde bir adam bir tuğla duvarda oturuyor.	Adam kostüm giymiş."	
"7478	1	Rönesans kıyafetlerinde bir adam bir tuğla duvarda oturuyor.	Adam bir faire'de"	
"7479	2	Rönesans kıyafetlerinde bir adam bir tuğla duvarda oturuyor.	adam kot pantolon"	
"7480	0	Mor pantolon, çizgili bir ceket ve beyaz bir şapka ile genç bir kız kütüklerden yapılmış bir merdivene tırmanıyor.	Bir kız merdivenden tırmanıyor."	
"7481	-1	Mor pantolon, çizgili bir ceket ve beyaz bir şapka ile genç bir kız kütüklerden yapılmış bir merdivene tırmanıyor.	Bir kız merdivenden aşağı iniyor."	
"7482	1	Mor pantolon, çizgili bir ceket ve beyaz bir şapka ile genç bir kız kütüklerden yapılmış bir merdivene tırmanıyor.	Bir kız manzara görmek için tırmanıyor."	
"7483	1	Bir grup insan ve merdivenlerde oturan bir köpek.	Bir grup insan ve bir köpek tesisatçıyı bekliyor."	
"7484	0	Bir grup insan ve merdivenlerde oturan bir köpek.	Bir grup insan bir köpekle oturuyor."	
"7485	2	Bir grup insan ve merdivenlerde oturan bir köpek.	Bir grup köpek efendisini bekliyor."	
"7486	-1	Mavi üniformalı bir kadın, uzun kıvırcık kızıl saçlı, yarıştan önce atına bakıyor.	Sahibi kadın."	
"7487	2	Mavi üniformalı bir kadın, uzun kıvırcık kızıl saçlı, yarıştan önce atına bakıyor.	At öldü."	
"7488	0	Mavi üniformalı bir kadın, uzun kıvırcık kızıl saçlı, yarıştan önce atına bakıyor.	Atın dört bacağı var."	
"7489	0	Başka bir kaykaycı izlerken kaykaycı tahtasını havada atlıyor.	Bir kaykaycı atlıyor."	
"7490	2	Başka bir kaykaycı izlerken kaykaycı tahtasını havada atlıyor.	İki adam paten kayıyor."	
"7491	1	Başka bir kaykaycı izlerken kaykaycı tahtasını havada atlıyor.	Diğeri otururken bir kaykaycı atlıyor."	
"7492	1	Sakallı bir adam, ahşap bir direk kullanarak, su dolu büyük bir metal kutu etrafında kase benzeri nesneleri karıştırır.	Bir adam yeni minyatür teknelerini test ediyor."	
"7493	2	Sakallı bir adam, ahşap bir direk kullanarak, su dolu büyük bir metal kutu etrafında kase benzeri nesneleri karıştırır.	Bir kadın rimel sürüyor."	
"7494	0	Sakallı bir adam, ahşap bir direk kullanarak, su dolu büyük bir metal kutu etrafında kase benzeri nesneleri karıştırır.	Bir adamın yüzünde saç vardır."	
"7495	2	Bir çiftçi ev işlerine eğilimindedir.	Bir çiftçi hamakta uyur."	
"7496	0	Bir çiftçi ev işlerine eğilimindedir.	Bir çiftçi kendi çiftliğinde çalışır."	
"7497	1	Bir çiftçi ev işlerine eğilimindedir.	Bir çiftçi ineklerini besler."	
"7498	0	Kırmızı ceketli bir adam havada snowboard yapıyordu.	Bir adam snowboard hileler yapıyor"	
"7499	2	Kırmızı ceketli bir adam havada snowboard yapıyordu.	Sıcak, güneşli bir yerde bir adam var"	
"7500	0	Kırmızı ceketli bir adam havada snowboard yapıyordu.	Dışarıda karda bir adam var."	
"7501	1	Yirmi beş kişi yürüyorlar.	Bir adam kaldırımda trombon çalar."	
"7502	1	Yirmi beş kişi yürüyorlar.	Yürüyen kalabalık caddeden aşağı iner."	
"7503	0	Yirmi beş kişi yürüyorlar.	Etrafta büyük bir grup yürüyorlar."	
"7504	2	Bir tezgâhta çalışan yaşlı bir adam	Tezgâhta genç bir adam."	
"7505	0	Bir tezgâhta çalışan yaşlı bir adam	Bazı iplikler açan yaşlı bir adam."	
"7506	1	Bir tezgâhta çalışan yaşlı bir adam	Başgösteren süreci denetleyen yaşlı bir adam."	
"7507	1	Sarı bir masanın etrafında duran dört kadın dizüstü bilgisayarlara bakıyor.	Yeni bir dizüstü bilgisayar için alışveriş yapan bir grup kadın."	
"7508	2	Sarı bir masanın etrafında duran dört kadın dizüstü bilgisayarlara bakıyor.	Bir grup adam olta direklerine bakıyor."	
"7509	0	Sarı bir masanın etrafında duran dört kadın dizüstü bilgisayarlara bakıyor.	Bir grup kadın birlikte dizüstü bilgisayarlara bakıyor."	
"7510	0	Birçok kadın deniyor ve bir Walmart dizüstü bilgisayarlara bakıyor.	Kadınlar büyük bir mağazada bilgisayar alışverişi yapıyorlar."	
"7511	1	Birçok kadın deniyor ve bir Walmart dizüstü bilgisayarlara bakıyor.	Kadınlar Dell Bilgisayarlar için alışveriş yapıyorlar."	
"7512	2	Birçok kadın deniyor ve bir Walmart dizüstü bilgisayarlara bakıyor.	Kadınlar güvenli yoldan kuzu pirzolası almak için alışveriş yapıyorlar."	
"7513	2	Çocuğuyla bir baba ve elmalı turta.	Bir baba ve kızıyla birlikte yaban mersinli turta."	
"7514	0	Çocuğuyla bir baba ve elmalı turta.	Bir baba ve çocuğu elmalı turta yiyor."	
"7515	0	Çocuğuyla bir baba ve elmalı turta.	Bir baba çocuğuyla birlikte."	
"7516	1	Sarı saçlı bir kadın şaşıyor ve parlak sarı bir gömlek giyiyor.	Gün ışığında bir kadın var."	
"7517	2	Sarı saçlı bir kadın şaşıyor ve parlak sarı bir gömlek giyiyor.	Bir kadın saçlarını çatalla fırçalıyor."	
"7518	1	Sarı saçlı bir kadın şaşıyor ve parlak sarı bir gömlek giyiyor.	Dışarıda bir kadın kitap okuyor."	
"7519	2	Bir balkabağı tarlasının ortasında bir balkabağı tutan genç bir çocuk.	Bir çocuk elinde karpuz tutuyor."	
"7520	1	Bir balkabağı tarlasının ortasında bir balkabağı tutan genç bir çocuk.	Bir çocuk balkabağını oymaya hazırlanıyor."	
"7521	0	Bir balkabağı tarlasının ortasında bir balkabağı tutan genç bir çocuk.	Bir çocuk turuncu bir şey tutuyor."	
"7522	1	Bir tepenin kenarında oturan bir şapka takan bir adam suya doğru bakıyor.	Adam tepede otururken teknelerin geçişini izliyor."	
"7523	2	Bir tepenin kenarında oturan bir şapka takan bir adam suya doğru bakıyor.	Parkta dans ederken bir adam elbise giyiyor."	
"7524	0	Bir tepenin kenarında oturan bir şapka takan bir adam suya doğru bakıyor.	Şapka takan adam oturmuş, hafifçe yükselmiş, suya bakıyor."	
"7525	0	Suda dururken ağzında tenis topu ile siyah ve kahverengi bir köpekten uzaklaşan kahverengi ve beyaz bir köpek.	Suda bir köpek duruyor."	
"7526	1	Suda dururken ağzında tenis topu ile siyah ve kahverengi bir köpekten uzaklaşan kahverengi ve beyaz bir köpek.	İki köpek gölde birlikte oynar."	
"7527	2	Suda dururken ağzında tenis topu ile siyah ve kahverengi bir köpekten uzaklaşan kahverengi ve beyaz bir köpek.	Evcil hayvanlar içeride oturuyor."	
"7528	2	Askeri kıyafetli biri fotoğraf çekerken bir olayı gözlemleyen bir grup kadın	Bir grup insan bir otobüs tarafından ezildi."	
"7529	1	Askeri kıyafetli biri fotoğraf çekerken bir olayı gözlemleyen bir grup kadın	Bir grup insan mekiğin fırlatılmasını izliyor."	
"7530	0	Askeri kıyafetli biri fotoğraf çekerken bir olayı gözlemleyen bir grup kadın	Bir grup insan bir şey izliyor ve bir fotoğraf çekiyor."	
"7531	1	bel etrafında yeşil tüyler ile iç çamaşırı iki kadın	bir çift bu striptizci yapmak bir dans"	
"7532	0	bel etrafında yeşil tüyler ile iç çamaşırı iki kadın	Bir kadın iç çamaşırı giyer."	
"7533	0	bel etrafında yeşil tüyler ile iç çamaşırı iki kadın	İki kadın fazla kıyafet giymez."	
"7534	0	İki küçük kız doldurulmuş hayvanları tutuyor.	Bu resimde iki çocuk var."	
"7535	1	İki küçük kız doldurulmuş hayvanları tutuyor.	Kızlar annelerine Paskalya Tavşanı'nın Paskalya sepetlerinde bıraktığı hediyeleri gösteriyorlar."	
"7536	2	İki küçük kız doldurulmuş hayvanları tutuyor.	Kızlar çikolata yiyor ve sokaktan aşağı inerken geçit izliyorlar."	
"7537	0	Bazı çocuklar bir ağacın yanındaki çimlerde oynarlar.	Çocuklar dışarıda oynuyor."	
"7538	2	Bazı çocuklar bir ağacın yanındaki çimlerde oynarlar.	Havuzda yüzen çocuklar."	
"7539	2	Bazı çocuklar bir ağacın yanındaki çimlerde oynarlar.	Çocuklar dışarıda ağaçlara tırmanırken oynuyorlar."	
"7540	1	Kahverengi ve beyaz bir köpek ağzında tenis topu tutar.	Bir köpek sahibi ile getirme oynuyor."	
"7541	2	Kahverengi ve beyaz bir köpek ağzında tenis topu tutar.	Bir köpek parlak gümüş bir kaseden yiyor."	
"7542	0	Kahverengi ve beyaz bir köpek ağzında tenis topu tutar.	Köpek ağzı, alınan bir topu tutar."	
"7543	2	Mavi üniformalı basketbol oyuncusu topu olan turuncu üniformalı oyuncuyu koruyor.	Yağmurda yolda yürüyen iki adam"	
"7544	0	Mavi üniformalı basketbol oyuncusu topu olan turuncu üniformalı oyuncuyu koruyor.	Topu ile turuncu üniforma basketbol oyuncusu, mavi üniforma rakip takım oyuncusu tarafından korunur"	
"7545	1	Mavi üniformalı basketbol oyuncusu topu olan turuncu üniformalı oyuncuyu koruyor.	Topu almak için mücadele eden iki oyuncu"	
"7546	1	bir kaldırımda el ve el yürüyen parlak kıyafetler giyen bir çift.	Kıyafetler turuncu."	
"7547	0	bir kaldırımda el ve el yürüyen parlak kıyafetler giyen bir çift.	Bir çift parlak kıyafetler giyiyor."	
"7548	2	bir kaldırımda el ve el yürüyen parlak kıyafetler giyen bir çift.	Çift çıplak."	
"7549	0	Yarı resmi giyinmiş genç bir kadın kitap okuyor ve güneşte içiyor, bir bankta oturuyor.	Genç bir kadın okyanusun yakınında okur."	
"7550	1	Yarı resmi giyinmiş genç bir kadın kitap okuyor ve güneşte içiyor, bir bankta oturuyor.	Genç bir kadın plajda Nicholas Sparks kitabı okuyor."	
"7551	2	Yarı resmi giyinmiş genç bir kadın kitap okuyor ve güneşte içiyor, bir bankta oturuyor.	Genç bir kadın dalgaların arasından koşuyor."	
"7552	2	Siyah ve kahverengi bir köpek kahverengi ve beyaz bir köpek ile oynuyor.	İki köpek yerde uyur."	
"7553	0	Siyah ve kahverengi bir köpek kahverengi ve beyaz bir köpek ile oynuyor.	İki köpek oynar."	
"7554	1	Siyah ve kahverengi bir köpek kahverengi ve beyaz bir köpek ile oynuyor.	İki köpek çiğneme oyuncağıyla oynar."	
"7555	2	Sokakta iş istemek için dövmeler için bir tabela tutan yaşlı bir adam.	Bu adam VanGogh."	
"7556	1	Sokakta iş istemek için dövmeler için bir tabela tutan yaşlı bir adam.	Adam bir dövme sanatçısı."	
"7557	0	Sokakta iş istemek için dövmeler için bir tabela tutan yaşlı bir adam.	Adam dövme işinde çalışıyor."	
"7558	1	İnsanlar uzun boylu oryantal sanat eseri bakıyor.	Yeni Çin tarih sergisi müzede açık"	
"7559	0	İnsanlar uzun boylu oryantal sanat eseri bakıyor.	İnsanlar sanata bakıyor."	
"7560	2	İnsanlar uzun boylu oryantal sanat eseri bakıyor.	İnsanlar bir maraton koşuyor"	
"7561	2	Bir Obama Biden destekçisi Başkanlık adayı ve onun koşucu arkadaşı için tezahürat ediyor.	Bir Obama destekçisi, Başkan'ın ikinci dönemini kaybettiği için üzgün."	
"7562	1	Bir Obama Biden destekçisi Başkanlık adayı ve onun koşucu arkadaşı için tezahürat ediyor.	Bir adam politik bir mitingde."	
"7563	0	Bir Obama Biden destekçisi Başkanlık adayı ve onun koşucu arkadaşı için tezahürat ediyor.	Birisi başkan adayı için tezahürat yapıyor."	
"7564	1	Takım elbise ve melon tarzı şapka giymiş bir adam üstünden çıkan alevler vardır bir sousaphone oynar.	O profesyonel bir müzisyen."	
"7565	0	Takım elbise ve melon tarzı şapka giymiş bir adam üstünden çıkan alevler vardır bir sousaphone oynar.	Bir adam takım elbise giyiyor."	
"7566	2	Takım elbise ve melon tarzı şapka giymiş bir adam üstünden çıkan alevler vardır bir sousaphone oynar.	Adam beyzbol şapkası takıyor."	
"7567	2	Bir adam yüz saçlarını inceler.	Adam uyuyor."	
"7568	1	Bir adam yüz saçlarını inceler.	Sakalını kesip kesmeyeceğine karar veriyor."	
"7569	0	Bir adam yüz saçlarını inceler.	Adam yüzüne bakıyor."	
"7570	2	Spor Merkezi'nin setinde bir adamın golf sopası yapmasını izleyen iki adam.	İnsanlar yolda yürüyor."	
"7571	0	Spor Merkezi'nin setinde bir adamın golf sopası yapmasını izleyen iki adam.	Spor izleyen insanlar."	
"7572	0	Spor Merkezi'nin setinde bir adamın golf sopası yapmasını izleyen iki adam.	Spor merkezinde insanlar var."	
"7573	1	Yalnız bir bisikletçi rüzgarlı bir yolda sürüyor.	Bisikletçi rüzgarlı yolda düşüyor"	
"7574	0	Yalnız bir bisikletçi rüzgarlı bir yolda sürüyor.	Bir bisikletçi yolda sürmek"	
"7575	2	Yalnız bir bisikletçi rüzgarlı bir yolda sürüyor.	Bisikletçi sürme değil"	
"7576	-1	Bilgisayarların ve diğer araçların Asya'daki bir teknoloji gösterisi.	Kişi elektronik konusunda çok akıllı."	
"7577	0	Bilgisayarların ve diğer araçların Asya'daki bir teknoloji gösterisi.	Bir Asyalı bilgisayar gösterir."	
"7578	2	Bilgisayarların ve diğer araçların Asya'daki bir teknoloji gösterisi.	Asyalılar Meksika yemeklerini sever."	
"7579	1	Siyah beyaz bir köpek tenis topu için atlar.	Bir sınır collie bir oyuncak yakalamak için atlıyor."	
"7580	0	Siyah beyaz bir köpek tenis topu için atlar.	Bir köpek havada, bir tenis topu yakalamak için atlama."	
"7581	2	Siyah beyaz bir köpek tenis topu için atlar.	Bir köpek yatakta uyuyor."	
"7582	0	Bir grup insan sohbet ediyor.	Birden fazla insan birbiriyle konuşur."	
"7583	1	Bir grup insan sohbet ediyor.	İnsanlar politikadan bahsediyor."	
"7584	2	Bir grup insan sohbet ediyor.	İnsanlar bulaşıkları yıkıyor."	
"7585	2	Kahverengi gömlek ve bronz şort giymiş bir adam dizinin üstünde bir çeşit makineye bakıyor.	Adam bronz pantolon giyiyor."	
"7586	0	Kahverengi gömlek ve bronz şort giymiş bir adam dizinin üstünde bir çeşit makineye bakıyor.	Adam bir makineyi inceliyor."	
"7587	1	Kahverengi gömlek ve bronz şort giymiş bir adam dizinin üstünde bir çeşit makineye bakıyor.	Adam tamirci."	
"7588	0	Alman çoban parkta mutlu bir şekilde koşar.	Köpek dışarı koşar."	
"7589	1	Alman çoban parkta mutlu bir şekilde koşar.	Köpek sahibiyle dışarı koşar."	
"7590	2	Alman çoban parkta mutlu bir şekilde koşar.	Köpek dışarıda yatıyor."	
"7591	0	Bir adam bir demet kırmızı çiçek önünde bir bavul yuvarlıyor.	Çiçeklerin önünde duran bir adam var."	
"7592	1	Bir adam bir demet kırmızı çiçek önünde bir bavul yuvarlıyor.	Bir adam iş gezisinden yeni döndü."	
"7593	2	Bir adam bir demet kırmızı çiçek önünde bir bavul yuvarlıyor.	Bu"	
"7594	2	Beyzbola benzer bir oyun, bir topun vurmaya hazır olan oyuncuya kapanmasıyla oynanıyor.	Bazı insanlar tüplü dalış."	
"7595	0	Beyzbola benzer bir oyun, bir topun vurmaya hazır olan oyuncuya kapanmasıyla oynanıyor.	Bir grup insan oyun oynuyor."	
"7596	1	Beyzbola benzer bir oyun, bir topun vurmaya hazır olan oyuncuya kapanmasıyla oynanıyor.	Bir çocuk sayı koşusu yapmak üzere."	
"7597	2	Üniformalı üç kişi dışarıda ve resmin dışında bir sahneyi gözlemliyorlar.	Üniformalı insanlar yiyor"	
"7598	0	Üniformalı üç kişi dışarıda ve resmin dışında bir sahneyi gözlemliyorlar.	Üniformalı insanlar bir sahneyi gözlemliyor"	
"7599	0	Üniformalı üç kişi dışarıda ve resmin dışında bir sahneyi gözlemliyorlar.	Üniformalı insanlar dışarıda."	
"7600	0	Laboratuvar önlüklü bir adam mikroskoptan bakıyor.	Bir adam mikroskoptan bakıyor"	
"7601	2	Laboratuvar önlüklü bir adam mikroskoptan bakıyor.	Bir cankurtaran havuz kenarında oturur"	
"7602	1	Laboratuvar önlüklü bir adam mikroskoptan bakıyor.	Bir bilim adamı virüsün yeni bir suşunu inceliyor"	
"7603	1	Yeşili genç bir çocuk tekmeleme alıştırması yapıyor.	genç çocuk futbol oynuyor"	
"7604	2	Yeşili genç bir çocuk tekmeleme alıştırması yapıyor.	genç çocuk siyah giyiyor"	
"7605	0	Yeşili genç bir çocuk tekmeleme alıştırması yapıyor.	Oğlun alıntı alıyor."	
"7606	1	Bir kadın raftan şeker alıp kutuya koyuyor.	Bir kadın bir arkadaş için şeker paketleri"	
"7607	2	Bir kadın raftan şeker alıp kutuya koyuyor.	Bir kadın bir elbise diker"	
"7608	0	Bir kadın raftan şeker alıp kutuya koyuyor.	Bir kadın şeker koyar"	
"7609	2	İki sanatçı, bir adam gitar çalarken ağzına mikrofon kaldırmış bir kadın sandalyelerde oturuyor.	Bir erkek ve kadın arabada öpüşüyorlar."	
"7610	0	İki sanatçı, bir adam gitar çalarken ağzına mikrofon kaldırmış bir kadın sandalyelerde oturuyor.	Bir erkek ve bir kadın birlikte bir şarkı söylüyor."	
"7611	1	İki sanatçı, bir adam gitar çalarken ağzına mikrofon kaldırmış bir kadın sandalyelerde oturuyor.	Erkek ve kadın barda birlikte karaoke yapıyorlar."	
"7612	0	İki takım erkek boş bir stadyumda bir sahada basketbol oynuyor.	Adamlar seyirci olmadan basketbol oynuyor."	
"7613	1	İki takım erkek boş bir stadyumda bir sahada basketbol oynuyor.	Adamlar şut yapıyor."	
"7614	2	İki takım erkek boş bir stadyumda bir sahada basketbol oynuyor.	Adamlar büyük bir kalabalığın önünde oynuyor."	
"7615	1	Bir transit istasyonunda yürüyen karanlık giysiler giymiş bir adam.	Transit istasyonunda çalışan bir suçlu"	
"7616	2	Bir transit istasyonunda yürüyen karanlık giysiler giymiş bir adam.	Düğünde beyaz takım elbise giyen bir adam."	
"7617	0	Bir transit istasyonunda yürüyen karanlık giysiler giymiş bir adam.	Bir transit istasyonunda yürüyen bir adam."	
"7618	1	Bir adam bir sanat stüdyosunda çalışıyor ve sanat malzemeleri ile çevrilidir.	Bir erkek sanat dersleri veren bir sanatçıdır"	
"7619	2	Bir adam bir sanat stüdyosunda çalışıyor ve sanat malzemeleri ile çevrilidir.	Bir adam bir oto dükkanında."	
"7620	0	Bir adam bir sanat stüdyosunda çalışıyor ve sanat malzemeleri ile çevrilidir.	Bir adam sanat üzerinde çalışıyor."	
"7621	0	Koyu saçlı ve koyu tenli iki güzel küçük kız oturmuş kek yiyor.	Kek yiyen iki kız."	
"7622	1	Koyu saçlı ve koyu tenli iki güzel küçük kız oturmuş kek yiyor.	Annelerinin onlara verdiği kekleri yiyen çocuklar."	
"7623	2	Koyu saçlı ve koyu tenli iki güzel küçük kız oturmuş kek yiyor.	Kek yiyen iki çocuk."	
"7624	0	Siyah ve kırmızı koruyucu dişli giymiş bir kişi bir pistte bir ATV sürücüler.	Arabayı kullanan bir kişi var."	
"7625	1	Siyah ve kırmızı koruyucu dişli giymiş bir kişi bir pistte bir ATV sürücüler.	Turnuvada araba süren bir kişi var."	
"7626	2	Siyah ve kırmızı koruyucu dişli giymiş bir kişi bir pistte bir ATV sürücüler.	Biri tekne kullanıyor."	
"7627	2	Yarış tazıları başlangıç kapısından kırıldı.	Tazılar gece uyumak için uzanıyor."	
"7628	-1	Yarış tazıları başlangıç kapısından kırıldı.	Tazılar bir yarışın ortasındalar."	
"7629	0	Yarış tazıları başlangıç kapısından kırıldı.	Köpekler pistte yarışıyorlar."	
"7630	0	Bir yolun kenarında yürüyen iş kıyafetleri (rüzgarlık ve yelekler) iki işçi.	İki adam dışarıda çalışıyordu."	
"7631	2	Bir yolun kenarında yürüyen iş kıyafetleri (rüzgarlık ve yelekler) iki işçi.	İşçiler güvenli giysiler giyiyordu."	
"7632	2	Bir yolun kenarında yürüyen iş kıyafetleri (rüzgarlık ve yelekler) iki işçi.	Adamlar iş kamyonunu şehrin içinden geçirdiler."	
"7633	1	Gökyüzünde canlı pembe ve turuncu renklerle kostümlerle altı kişi heyecan içinde zıplayıp duruyorlar. Dört sıcak hava balonu kuru tatlı ortamında görünüyorlar.	Altı kişi cadılar bayramını kutluyor."	
"7634	2	Gökyüzünde canlı pembe ve turuncu renklerle kostümlerle altı kişi heyecan içinde zıplayıp duruyorlar. Dört sıcak hava balonu kuru tatlı ortamında görünüyorlar.	Altı kişi hastanede."	
"7635	0	Gökyüzünde canlı pembe ve turuncu renklerle kostümlerle altı kişi heyecan içinde zıplayıp duruyorlar. Dört sıcak hava balonu kuru tatlı ortamında görünüyorlar.	Bir tatlıda altı kişi var."	
"7636	1	Takım elbise giyen yaşlı bir adam kolları arkasından katlanmış ve bir mağaza penceresine bakıyor.	Centilmen vitrinler."	
"7637	1	Takım elbise giyen yaşlı bir adam kolları arkasından katlanmış ve bir mağaza penceresine bakıyor.	İyi giyimli yağmacı."	
"7638	1	Takım elbise giyen yaşlı bir adam kolları arkasından katlanmış ve bir mağaza penceresine bakıyor.	İşadamı bir hediye satın düşünüyor."	
"7639	1	İki adam davul çalıyor, biri ayakta, diğeri oturuyor.	Bandonun bazı üyeleri otururken diğerleri ayakta."	
"7640	2	İki adam davul çalıyor, biri ayakta, diğeri oturuyor.	İki kadın flüt çalıyor."	
"7641	0	İki adam davul çalıyor, biri ayakta, diğeri oturuyor.	İki kişi davul çalıyor."	
"7642	2	Mavi bir elbise ve küpeler giyen bir bayan, elinde bir peçete ve dirseği masada oturuyor.	Kadın bir gölün yanında duruyor."	
"7643	0	Mavi bir elbise ve küpeler giyen bir bayan, elinde bir peçete ve dirseği masada oturuyor.	Masanın yanında bir kadın."	
"7644	1	Mavi bir elbise ve küpeler giyen bir bayan, elinde bir peçete ve dirseği masada oturuyor.	Dişi emrini bekliyor."	
"7645	2	Markette kamyonun arkasında duran mavi gömlek giyen bir adam.	Adam caddenin aşağısında araba sürüyor."	
"7646	1	Markette kamyonun arkasında duran mavi gömlek giyen bir adam.	Adam eşyaları teslim ediyor."	
"7647	0	Markette kamyonun arkasında duran mavi gömlek giyen bir adam.	Adam bir kamyonun üzerinde duruyor."	
"7648	2	Bisikletle havada uçan bir kişi.	Bir kişi bisikletiyle tepeden yukarı çıkıyor."	
"7649	1	Bisikletle havada uçan bir kişi.	Bisikletle kaldırımdan uçarken bir kişi kontrolünü kaybetti."	
"7650	0	Bisikletle havada uçan bir kişi.	Bir insan bisikletle."	
"7651	1	Kahverengi ve siyah köpekler çayırda büyük bir kütük taşıyorlar.	kahverengi ve siyah köpekler sahiplerini göstermek için çayırda büyük bir günlük taşıyan."	
"7652	0	Kahverengi ve siyah köpekler çayırda büyük bir kütük taşıyorlar.	bir çayır büyük bir günlük taşıyan köpekler."	
"7653	2	Kahverengi ve siyah köpekler çayırda büyük bir kütük taşıyorlar.	Köpekler su birikintisinde koşuyorlar."	
"7654	2	İki adam dışarıda tuğla bir duvarı yenilemek.	Adamların ikisi de molada."	
"7655	0	İki adam dışarıda tuğla bir duvarı yenilemek.	İki adam çalışıyor."	
"7656	1	İki adam dışarıda tuğla bir duvarı yenilemek.	İki adam tuğla döşüyor."	
"7657	1	İki adam eski bir tuğla binanın kenarını tamir ediyor.	Bir işte inşaat işçileri."	
"7658	0	İki adam eski bir tuğla binanın kenarını tamir ediyor.	Bir binayı tamir insanlar"	
"7659	2	İki adam eski bir tuğla binanın kenarını tamir ediyor.	İnsanlar evde resim yapıyor."	
"7660	2	Kahverengi bir boğanın çitini koklayan kahverengi bir köpek.	Sevimli bir köpek, kediyi ara sokakta kovalıyordu."	
"7661	2	Kahverengi bir boğanın çitini koklayan kahverengi bir köpek.	Bir köpek yemeden önce yemeğini kokluyordu."	
"7662	1	Kahverengi bir boğanın çitini koklayan kahverengi bir köpek.	Kahverengi köpek diğer taraftaki boğaya dikkatle bakıyordu."	
"7663	1	Köşede oturan, metal bir kapının önünde bir battaniyeye sarılmış bir kişi.	Bu kişi rahat."	
"7664	2	Köşede oturan, metal bir kapının önünde bir battaniyeye sarılmış bir kişi.	Kişi deli gömleğine sarılmış."	
"7665	1	Köşede oturan, metal bir kapının önünde bir battaniyeye sarılmış bir kişi.	Kişi yerde oturuyor."	
"7666	0	Seyirciler zevk alırken, kazıklı bir adam büyülü bir numara yapıyor.	stilts üzerinde bir adam bir seyirci için bir hile yapar."	
"7667	1	Seyirciler zevk alırken, kazıklı bir adam büyülü bir numara yapıyor.	Stilts'teki bir adam okulundaki seyirciler için bir sihir numarası yapar."	
"7668	-1	Seyirciler zevk alırken, kazıklı bir adam büyülü bir numara yapıyor.	Dışarıda bir adam testere hokkabazlık yapıyor."	
"7669	2	Üç kişi otomatik vezne makinesinde işlem yapıyor.	İçeride televizyon izleyen insanlar var."	
"7670	0	Üç kişi otomatik vezne makinesinde işlem yapıyor.	ATM'de bir sürü insan var."	
"7671	1	Üç kişi otomatik vezne makinesinde işlem yapıyor.	ATM'i bekleyen üç kadın."	
"7672	1	Genç kızıl saçlı bir kadın bir şeye gülüyor.	Şişman kızıl saçlı bir kadın bir şeye gülüyor."	
"7673	0	Genç kızıl saçlı bir kadın bir şeye gülüyor.	Kızıl saçlı bir kadın bir şeye gülüyor."	
"7674	2	Genç kızıl saçlı bir kadın bir şeye gülüyor.	Genç kızıl saçlı bir adam bir şeye gülüyor."	
"7675	0	Dışarıda bankta uyuyan bir erkek ve kadın.	Dışarıda bir bankta yatan bir adam ve kadınlar."	
"7676	0	Dışarıda bankta uyuyan bir erkek ve kadın.	Dışarıda bir bankta uyuyan bir çift."	
"7677	2	Dışarıda bankta uyuyan bir erkek ve kadın.	Bir erkek ve bir kadın masada birbirlerini besliyorlar."	
"7678	0	Genç bir çocuk Bay ve Bayan Madde ile fotoğraf çektirir.	Genç bir çocuk fotoğrafını çektirir."	
"7679	2	Genç bir çocuk Bay ve Bayan Madde ile fotoğraf çektirir.	Genç bir kız, Bay ve Bayan Madde ile fotoğraf çektirir."	
"7680	1	Genç bir çocuk Bay ve Bayan Madde ile fotoğraf çektirir.	Genç bir çocuğun annesi Bay ve Bayan Madde ile fotoğrafını çekiyor."	
"7681	2	Bir adam koruyucu saç ve yüz kaplamaları giyiyor.	Yağmurda bir kadın dışarıda oturuyor."	
"7682	0	Bir adam koruyucu saç ve yüz kaplamaları giyiyor.	Bir kişi yüzünü ve saçlarını örter."	
"7683	1	Bir adam koruyucu saç ve yüz kaplamaları giyiyor.	Bir adam bir restoranda çalışıyor."	
"7684	0	Bir bayan mavi bir kutuya bakarken kısa bayan markette telefonundaki bir şeye bakıyor.	Bir bayan bir kutuya bakar, diğeri telefonuna bakar."	
"7685	1	Bir bayan mavi bir kutuya bakarken kısa bayan markette telefonundaki bir şeye bakıyor.	Bir bayan bir ürüne bakar, diğeri ise telefonundan ürünü arar."	
"7686	2	Bir bayan mavi bir kutuya bakarken kısa bayan markette telefonundaki bir şeye bakıyor.	Bir bayan bir kutu yiyor, diğeri bir kaplanla savaşıyor."	
"7687	2	İki genç adam geniş, seviyeli bir çim üzerinde ve kırmızı gömlekli adam beyaz frizbiyi yakalıyor.	Adamlar voleybol oynuyor."	
"7688	1	İki genç adam geniş, seviyeli bir çim üzerinde ve kırmızı gömlekli adam beyaz frizbiyi yakalıyor.	Onlarla oynayan başka insanlar da var."	
"7689	0	İki genç adam geniş, seviyeli bir çim üzerinde ve kırmızı gömlekli adam beyaz frizbiyi yakalıyor.	Adamlar frizbi oynuyor."	
"7690	2	Bir grup insan deniz hayvanı bazılarını temizliyor.	Herkes yatağında uyuyor."	
"7691	0	Bir grup insan deniz hayvanı bazılarını temizliyor.	En az bir kişi var."	
"7692	1	Bir grup insan deniz hayvanı bazılarını temizliyor.	İnsanlar sahilde."	
"7693	1	Yedi adam bir helikopter çalıştırmak için hazırlanıyor	İki eğitmen, beş kişilik küçük bir sınıfa helikopter uçurmayı öğretiyor."	
"7694	2	Yedi adam bir helikopter çalıştırmak için hazırlanıyor	Yedi adam bir uçak uçurmaya hazırlanıyor."	
"7695	0	Yedi adam bir helikopter çalıştırmak için hazırlanıyor	Helikopterde adamlar var."	
"7696	2	11 numaralı formalı uzun kollu gömlek giymiş bir çocuk röle yarışı sırasında 12 numaralı formalı bir çocuğa bar geçiyor.	Çocuklar şafak ışığı pencereden bakarken video oyunu oynuyorlar."	
"7697	0	11 numaralı formalı uzun kollu gömlek giymiş bir çocuk röle yarışı sırasında 12 numaralı formalı bir çocuğa bar geçiyor.	Bir röle yarışında yarışan çocuklar."	
"7698	0	11 numaralı formalı uzun kollu gömlek giymiş bir çocuk röle yarışı sırasında 12 numaralı formalı bir çocuğa bar geçiyor.	Gençlerden oluşan bir ekip bir sahilde bir bayrak yarışında ilk bitirmek için yarışıyor."	
"7699	1	Paslı sarı bir arabada yolcular sokakta sürüyor.	Eski bir taksi caddede sürüyor."	
"7700	0	Paslı sarı bir arabada yolcular sokakta sürüyor.	Bir araba sokakta sürüyor."	
"7701	2	Paslı sarı bir arabada yolcular sokakta sürüyor.	İnsanlar bir mağazadan geçiyor."	
"7702	0	Kırmızı basketbol oyuncusu beyaz oyuncu topu için meydan okuyor.	İnsanlar basketbol oynuyor."	
"7703	2	Kırmızı basketbol oyuncusu beyaz oyuncu topu için meydan okuyor.	İki takım hokey yarışıyor."	
"7704	0	Kırmızı basketbol oyuncusu beyaz oyuncu topu için meydan okuyor.	Kırmızı bir basketbol oyuncusu beyaz bir oyuncu topu kapmak için çalışıyor."	
"7705	0	Beyaz gömlekli bir adam fotoğraf çekiyor.	bir adam bir resim çeker"	
"7706	2	Beyaz gömlekli bir adam fotoğraf çekiyor.	adam bir video klip alır"	
"7707	1	Beyaz gömlekli bir adam fotoğraf çekiyor.	adam bir fotoğrafçı"	
"7708	0	Bir kadın bir çiçek saksının yanında sahnede durduğu gibi topuklu bir bornoz ve bikini giyer.	Bir çiçek saksının yanında bir kadın duruyor."	
"7709	2	Bir kadın bir çiçek saksının yanında sahnede durduğu gibi topuklu bir bornoz ve bikini giyer.	Bir kadın kendi evinde saksının yanında duruyor."	
"7710	2	Bir kadın bir çiçek saksının yanında sahnede durduğu gibi topuklu bir bornoz ve bikini giyer.	Bir kadın bir çiçek saksının yanında duran bir elbise."	
"7711	2	İnsanlar Tempe Bar'ın dışında yürüyüp duruyorlar.	İnsanlar barda oturup içiyor."	
"7712	1	İnsanlar Tempe Bar'ın dışında yürüyüp duruyorlar.	Bara gidenler son çağrıdan sonra dışarıda dolaşıyorlar."	
"7713	0	İnsanlar Tempe Bar'ın dışında yürüyüp duruyorlar.	İnsanlar dışarıda dolaşıyor."	
"7714	2	Havuzda yüzen çocuk.	Bir çocuk okyanusta yüzüyor."	
"7715	0	Havuzda yüzen çocuk.	Bir çocuk suda yüzüyor."	
"7716	1	Havuzda yüzen çocuk.	Bir çocuk bir tur havuzunda tur yüzer."	
"7717	2	Beyaz gömlekli bir adam kayaların ve suyun üzerinde yürüyüş yapıyordu.	Bir adam uyku tulumunda uyuyor."	
"7718	1	Beyaz gömlekli bir adam kayaların ve suyun üzerinde yürüyüş yapıyordu.	Bir adam kız arkadaşıyla yürüyüş ediyor."	
"7719	0	Beyaz gömlekli bir adam kayaların ve suyun üzerinde yürüyüş yapıyordu.	Bir adam yürüyüş ediyor."	
"7720	1	Bir köpek mavi ve sarı bir oyuncak yakalamak için ağzını açar.	Köpek bir topu kovalıyor."	
"7721	2	Bir köpek mavi ve sarı bir oyuncak yakalamak için ağzını açar.	Evcil hayvan bir kemik üzerinde çiğneme"	
"7722	0	Bir köpek mavi ve sarı bir oyuncak yakalamak için ağzını açar.	Bir köpek renkli bir topu yakalamak için çalışıyor"	
"7723	0	Bodrumdaki pencerenin yanında beyaz bir köpek.	Pencerenin yanında bir köpek"	
"7724	1	Bodrumdaki pencerenin yanında beyaz bir köpek.	Pencerenin yanında bir Pomeranian"	
"7725	2	Bodrumdaki pencerenin yanında beyaz bir köpek.	Bir pencerenin yanında bir kedi"	
"7726	2	Bir adam kırmızı bardaklara küçük beyaz bir topu fırlatıyor.	Kadın Grinin Gölgeleri'ni izliyor."	
"7727	1	Bir adam kırmızı bardaklara küçük beyaz bir topu fırlatıyor.	Adam dışarıda."	
"7728	0	Bir adam kırmızı bardaklara küçük beyaz bir topu fırlatıyor.	Oyun oynayan adam."	
"7729	1	Yeşil küpeşte ile ışıklı tünel aşağı yürüyen kişi.	bir tünelde yürüyen bir kişi kaybolur"	
"7730	0	Yeşil küpeşte ile ışıklı tünel aşağı yürüyen kişi.	bir tünelde yürüyen bir kişi"	
"7731	2	Yeşil küpeşte ile ışıklı tünel aşağı yürüyen kişi.	bir bankta oturan bir kişi"	
"7732	1	İşaret ona karşı uyarsa bile bir yığın kütük tırmanan küçük bir çocuk.	Okumak için çok genç bir çocuk tehlikeli kütük yığınına tırmanıyor."	
"7733	0	İşaret ona karşı uyarsa bile bir yığın kütük tırmanan küçük bir çocuk.	Bir çocuk bazı günlükleri tırmanma"	
"7734	2	İşaret ona karşı uyarsa bile bir yığın kütük tırmanan küçük bir çocuk.	Küçük bir çocuk sınıfta oturur ve bir kitap okur."	
"7735	0	büyük bir siyah köpek ağzında tenis topu yakalamak için havada atlar.	Bir köpek atlıyor."	
"7736	1	büyük bir siyah köpek ağzında tenis topu yakalamak için havada atlar.	Dışarıda bir köpek var."	
"7737	2	büyük bir siyah köpek ağzında tenis topu yakalamak için havada atlar.	Köpek beyaz."	
"7738	0	Garip üniformalı bir adam eski moda kırmızı bir spor arabanın fotoğrafını çekiyor.	Fotoğraf çeken bir kişi."	
"7739	2	Garip üniformalı bir adam eski moda kırmızı bir spor arabanın fotoğrafını çekiyor.	Bir turist alacakaranlıkta şehir silüetinin resmini çeker."	
"7740	-1	Garip üniformalı bir adam eski moda kırmızı bir spor arabanın fotoğrafını çekiyor.	Garip üniformalı bir adam, eski moda bir kırmızı spor araba ve bir model t fotoğrafını çekiyor."	
"7741	1	Pembe şapkalı küçük bir kız, öküzü gezen yemyeşil bir tarlada.	Şapkalı bir kız eve gitmek için öküzünü geziyor."	
"7742	2	Pembe şapkalı küçük bir kız, öküzü gezen yemyeşil bir tarlada.	Küçük bir kız çölde öküzünü sürüyor."	
"7743	0	Pembe şapkalı küçük bir kız, öküzü gezen yemyeşil bir tarlada.	Küçük bir kız tarlada."	
"7744	2	Bir sörfçü okyanusta bir atlama gösterisi yapıyor.	Sahilde rahatlatıcı bir sörfçü."	
"7745	1	Bir sörfçü okyanusta bir atlama gösterisi yapıyor.	Sörf yapan cesur bir adam."	
"7746	0	Bir sörfçü okyanusta bir atlama gösterisi yapıyor.	Sudaki bir insan."	
"7747	0	Bir adam gülümseyerek ve takım arkadaşı ile havada şampanya vurarak zaferini kutluyor.	Bir adam gülümseyerek ve havada şampanya çekim sırasında zaferini kutluyor"	
"7748	0	Bir adam gülümseyerek ve takım arkadaşı ile havada şampanya vurarak zaferini kutluyor.	Bir adam gülümseyerek ve havada şampanya çekim yaparken zaferini mutlu bir şekilde kutluyor"	
"7749	2	Bir adam gülümseyerek ve takım arkadaşı ile havada şampanya vurarak zaferini kutluyor.	Bir adam gülümseyerek ve havada silah ateş ederken zaferini kutluyor"	
"7750	2	Bir kadın kürsüye çıkıyor.	Bir adam podyumda duruyor."	
"7751	1	Bir kadın kürsüye çıkıyor.	Kadın tarımla ilgili bir konuşma yapıyor."	
"7752	0	Bir kadın kürsüye çıkıyor.	Bir kişi podyumda."	
"7753	0	Beyaz düğmeli gömlek giyen bir adam sokakta yürüyor.	Adam sokakta yürüyor."	
"7754	2	Beyaz düğmeli gömlek giyen bir adam sokakta yürüyor.	Adam yeşil bir gömlek giyiyor."	
"7755	1	Beyaz düğmeli gömlek giyen bir adam sokakta yürüyor.	Adam sinemaya gidiyor."	
"7756	2	Bir kadın ve genç bir kız yan yana yemek yiyorlar.	Çamaşırlarını katlayan bir adam."	
"7757	0	Bir kadın ve genç bir kız yan yana yemek yiyorlar.	İki kişi birlikte yemek yiyor."	
"7758	1	Bir kadın ve genç bir kız yan yana yemek yiyorlar.	Bir anne ve kızı birlikte sandviç yiyor."	
"7759	2	Mavi gömlek ve mavi kot pantolon giyen genç bir Asyalı kadın bisikletle oturur, genç bir çocuk olarak, bisikletiyle aşağı bakar.	Genç çocuk bisikletini olabildiğince sert sürüyor."	
"7760	1	Mavi gömlek ve mavi kot pantolon giyen genç bir Asyalı kadın bisikletle oturur, genç bir çocuk olarak, bisikletiyle aşağı bakar.	Genç çocuğun bisikleti bozuk."	
"7761	1	Mavi gömlek ve mavi kot pantolon giyen genç bir Asyalı kadın bisikletle oturur, genç bir çocuk olarak, bisikletiyle aşağı bakar.	Bu genç çocuk bu genç kadından daha kısa."	
"7762	1	Mavi gömlekli sarışın bir kadın bir etkinliğe bakar.	Kadın doğal olarak sarışın."	
"7763	0	Mavi gömlekli sarışın bir kadın bir etkinliğe bakar.	Kadın mavi bir gömlek giyiyor."	
"7764	2	Mavi gömlekli sarışın bir kadın bir etkinliğe bakar.	Kadın kırmızı bir gömlek giyiyor."	
"7765	1	Oturan bir erkek kafede kahvenin tadını çıkarır.	Bir adam kahvesi ile çörek yer."	
"7766	0	Oturan bir erkek kafede kahvenin tadını çıkarır.	Bir kişi kahve içiyor."	
"7767	2	Oturan bir erkek kafede kahvenin tadını çıkarır.	Bir kadın içer."	
"7768	0	Bir şişe tutarken bir adam mavi ve sarı yarış üniforması giyiyor	Bu adam bir şişe tutarken yarış üniforması giyiyor"	
"7769	1	Bir şişe tutarken bir adam mavi ve sarı yarış üniforması giyiyor	Bu adam bir şişe yumruk tutarken yarış üniforması giyiyor"	
"7770	2	Bir şişe tutarken bir adam mavi ve sarı yarış üniforması giyiyor	Bu adam ip atlıyor"	
"7771	2	Akşam yemeğine hazırlanıyor mutlu bir kadın.	Üzgün bir kadın televizyon izliyor."	
"7772	1	Akşam yemeğine hazırlanıyor mutlu bir kadın.	Bir kadın misafirler için yemek pişiriyor."	
"7773	0	Akşam yemeğine hazırlanıyor mutlu bir kadın.	Bir kadın yemek yapıyor."	
"7774	2	Oyuncak bir SUV üzerinde bir kız iten bir çocuk.	Bir erkek ve kız sabırla sırada bekliyor."	
"7775	1	Oyuncak bir SUV üzerinde bir kız iten bir çocuk.	Bir çocuk güzel bir evin içinde oyuncak bir SUV bir kız itiyor."	
"7776	0	Oyuncak bir SUV üzerinde bir kız iten bir çocuk.	Bir oğlan ve bir kız oynuyor."	
"7777	1	Siyah şapkalı adamın sırtı tiyatro tabelasına döndü.	Adam tiyatroda bir film izlemeli olup olmadığına karar veriyor."	
"7778	2	Siyah şapkalı adamın sırtı tiyatro tabelasına döndü.	Adam evde televizyon izliyor."	
"7779	0	Siyah şapkalı adamın sırtı tiyatro tabelasına döndü.	Tiyatronun dışında duran bir adam var."	
"7780	1	Siyah bir kazak ve örme şapka giyen bir adam dağ manzarası önünde oturur, bulutlu bir gökyüzü havai ile.	Bir adamın saçı var."	
"7781	0	Siyah bir kazak ve örme şapka giyen bir adam dağ manzarası önünde oturur, bulutlu bir gökyüzü havai ile.	Dışarıda bir adam var."	
"7782	2	Siyah bir kazak ve örme şapka giyen bir adam dağ manzarası önünde oturur, bulutlu bir gökyüzü havai ile.	İçeride bir adam var."	
"7783	0	Sakallı bir adam, Örümcek Adam'ın görüntüleriyle süslenmiş kabaca dikilmiş kapüşonlu bir kostüm giyer.	Kostüm giyen bir adam"	
"7784	1	Sakallı bir adam, Örümcek Adam'ın görüntüleriyle süslenmiş kabaca dikilmiş kapüşonlu bir kostüm giyer.	Bir gösteri için giyinen bir adam"	
"7785	2	Sakallı bir adam, Örümcek Adam'ın görüntüleriyle süslenmiş kabaca dikilmiş kapüşonlu bir kostüm giyer.	Smokin giyen bir adam"	
"7786	0	Futbolu olan bir adam, kalabalık onu izliyor.	Elinde futbol topu olan bir adam var."	
"7787	1	Futbolu olan bir adam, kalabalık onu izliyor.	Bir oyun kurucu bir futbol maçı sırasında bir alıcı arar."	
"7788	2	Futbolu olan bir adam, kalabalık onu izliyor.	Basketbolu olan bir adam var."	
"7789	1	İki kız yürüyor, ikisi de beyaz gömlekli ve mavi şortlu.	İki kız okul üniforması giyiyor."	
"7790	2	İki kız yürüyor, ikisi de beyaz gömlekli ve mavi şortlu.	İki erkek beyaz gömlek ve mavi şortla birlikte yürüyor."	
"7791	0	İki kız yürüyor, ikisi de beyaz gömlekli ve mavi şortlu.	İki kız birlikte yürüyor."	
"7792	2	Bulutlu serbest bir günde arka planda ağaçlar ve çim ile kir ile engebeli bir arazi kursu gezinme yalnız bir bisiklet binici.	Biri çölde fırtına sırasında bisiklete biniyor."	
"7793	1	Bulutlu serbest bir günde arka planda ağaçlar ve çim ile kir ile engebeli bir arazi kursu gezinme yalnız bir bisiklet binici.	Biri doğa yolu üzerinde bisiklete biniyor."	
"7794	0	Bulutlu serbest bir günde arka planda ağaçlar ve çim ile kir ile engebeli bir arazi kursu gezinme yalnız bir bisiklet binici.	Dışarıda biri bisiklete biniyor."	
"7795	1	Kırmızı sakallı ve bıyıklı bir adam gülümsüyor ve yeşil iplik ve Miller bira kutuları ile tığ işi bir şapka giyiyor.	Kırmızı sakallı ve bıyıklı bir adam gülümsüyor ve gülüyor."	
"7796	0	Kırmızı sakallı ve bıyıklı bir adam gülümsüyor ve yeşil iplik ve Miller bira kutuları ile tığ işi bir şapka giyiyor.	Kırmızı sakallı ve bıyıklı bir adam."	
"7797	2	Kırmızı sakallı ve bıyıklı bir adam gülümsüyor ve yeşil iplik ve Miller bira kutuları ile tığ işi bir şapka giyiyor.	Bir adam yatağında uyuyor."	
"7798	1	İki kadın otsu bir alanda bir yolda kucaklaşıyor ve önlerinde bir ineğin var.	Kadınlar sonbaharda son ineği topladılar."	
"7799	0	İki kadın otsu bir alanda bir yolda kucaklaşıyor ve önlerinde bir ineğin var.	Bu resimde dışarıda kadınlar var."	
"7800	2	İki kadın otsu bir alanda bir yolda kucaklaşıyor ve önlerinde bir ineğin var.	Bardalar."	
"7801	1	İki Afrikalı Amerikalı adam önlüklerle gülerken, şef ceketi giyen üçüncü bir adam cep telefonunda.	Üç adam mutfakta iş yerinde mola veriyorlar."	
"7802	1	İki Afrikalı Amerikalı adam önlüklerle gülerken, şef ceketi giyen üçüncü bir adam cep telefonunda.	Üç Afrikalı Amerikalı erkek gıda endüstrisinde birlikte çalışıyor."	
"7803	2	İki Afrikalı Amerikalı adam önlüklerle gülerken, şef ceketi giyen üçüncü bir adam cep telefonunda.	Üç Asyalı adam bir barda çalışıyor."	
"7804	2	Basketbol hakem bir takım oyuncusu çemberden asılırken izliyor.	Maçı izleyen bir kadın."	
"7805	1	Basketbol hakem bir takım oyuncusu çemberden asılırken izliyor.	Çok çalışan bir adam."	
"7806	0	Basketbol hakem bir takım oyuncusu çemberden asılırken izliyor.	Bir hakem maç izliyor."	
"7807	2	doğrudan backgroud döküm güneş ile yamaçlarında aşağı atlama kayakçı bir grup	Bir adam ve bir kadın bir tepeden aşağı bisiklete biniyor."	
"7808	0	doğrudan backgroud döküm güneş ile yamaçlarında aşağı atlama kayakçı bir grup	Grup kayak yapmaya hazırlanıyor."	
"7809	1	doğrudan backgroud döküm güneş ile yamaçlarında aşağı atlama kayakçı bir grup	Bir grup kayakçı yarışı bitirince güneş batıyor."	
"7810	1	Gün batımında dört insan figürü arkadan aydınlatılır.	Dört erkek güneşin parlak parıltısı altında gölgede oturuyor"	
"7811	1	Gün batımında dört insan figürü arkadan aydınlatılır.	Dört adam bir tepede durmuş gün batımını seyrediyor."	
"7812	0	Gün batımında dört insan figürü arkadan aydınlatılır.	Güzel bir gün batımı, zeminine karşı siluetlenmiş dört figürün şekillerini gösterir."	
"7813	2	Yedi genç kız yaratıcı ve posterler yapıyor.	Bir kız afiş yapıyor."	
"7814	0	Yedi genç kız yaratıcı ve posterler yapıyor.	Kızlar afiş yapıyor."	
"7815	1	Yedi genç kız yaratıcı ve posterler yapıyor.	Kızlar işaretler üzerinde boya ve işaret kullanıyorlar."	
"7816	1	Diğerleri arkasında görüldüğü gibi bir havaalanı terminalinde bekleyen bir adam bir kağıt parçası üzerinde yazıyor.	İnsanlar bir adamın ne yazdığını okumaya çalışıyor."	
"7817	0	Diğerleri arkasında görüldüğü gibi bir havaalanı terminalinde bekleyen bir adam bir kağıt parçası üzerinde yazıyor.	Bir adam içeride karalar."	
"7818	2	Diğerleri arkasında görüldüğü gibi bir havaalanı terminalinde bekleyen bir adam bir kağıt parçası üzerinde yazıyor.	Bir beyefendi sahilde yüzüyor."	
"7819	1	Bir genç bir alanda ayakta ve bir golf topu vurduktan sonra yükseliş pozisyonundadır.	Genç golf oynarken bir delik bir arada yaptı."	
"7820	2	Bir genç bir alanda ayakta ve bir golf topu vurduktan sonra yükseliş pozisyonundadır.	Genç bir engelli koşu yarışmasında ata biniyor."	
"7821	0	Bir genç bir alanda ayakta ve bir golf topu vurduktan sonra yükseliş pozisyonundadır.	Bir tarlada golf oynayan bir genç var."	
"7822	1	Ellerinde çanta tutan ve siyah beyaz giysiler giyen ve gülümseyen bir adam ve kadınlar sokakta yürüyen.	Bir karı-koca sokakta yürüyorlar."	
"7823	2	Ellerinde çanta tutan ve siyah beyaz giysiler giyen ve gülümseyen bir adam ve kadınlar sokakta yürüyen.	Bir eş ve koca sahilde yatıyordu."	
"7824	0	Ellerinde çanta tutan ve siyah beyaz giysiler giyen ve gülümseyen bir adam ve kadınlar sokakta yürüyen.	Bir kadın ve bir adam sokakta yürüyorlar."	
"7825	0	Genç bir çocuk, suyun yakınındaki bir kayaya merakla oturur, yansımasına bakar.	Bir çocuk dışarıda suya bakıyor."	
"7826	-1	Genç bir çocuk, suyun yakınındaki bir kayaya merakla oturur, yansımasına bakar.	Bir çocuk dışarıda bir aktivite yapıyor"	
"7827	2	Genç bir çocuk, suyun yakınındaki bir kayaya merakla oturur, yansımasına bakar.	Çocuk salıncakta sallanıyor."	
"7828	0	Basketbol kırmızı gömlekli adamın elinde. Diğerleri takımı için gol atmak için topu çalmaya çalışıyorlar.	bir basketbol ile bir adam"	
"7829	2	Basketbol kırmızı gömlekli adamın elinde. Diğerleri takımı için gol atmak için topu çalmaya çalışıyorlar.	adam bir uçak uçuruyor"	
"7830	-1	Basketbol kırmızı gömlekli adamın elinde. Diğerleri takımı için gol atmak için topu çalmaya çalışıyorlar.	adam bir oyuncu"	
"7831	2	Üç adam kaldırımda inşaat şapkaları giyiyor.	Adamlar içeride."	
"7832	1	Üç adam kaldırımda inşaat şapkaları giyiyor.	İmalat ekibi erzak teslimatını bekliyor."	
"7833	0	Üç adam kaldırımda inşaat şapkaları giyiyor.	Adamlar dışarıda."	
"7834	2	Kırmızı çiçekli beyaz kolsuz bir elbise giyen genç bir kadın sokakta yürürken cep telefonuyla konuşuyor.	Sarı bir elbise giyen genç bir kadın dolu bir sahilde kumda oturuyor."	
"7835	1	Kırmızı çiçekli beyaz kolsuz bir elbise giyen genç bir kadın sokakta yürürken cep telefonuyla konuşuyor.	Gerçek kırmızı çiçeklerle kaplı beyaz kolsuz bir elbise giyen genç bir kadın, sessiz bir sokak kaldırımında yürürken cep telefonuyla erkek arkadaşıyla konuşuyor."	
"7836	0	Kırmızı çiçekli beyaz kolsuz bir elbise giyen genç bir kadın sokakta yürürken cep telefonuyla konuşuyor.	Kırmızı çiçeklerle kaplı beyaz kolsuz bir elbise giyen genç bir kadın sokakta kaldırımda yürürken cep telefonuyla konuşuyor."	
"7837	2	Şehirde “bedava sarılmalar” yazan bir tabela tutan siyah bir kadın.	beyaz bir kadın bir işaret tutuyor"	
"7838	1	Şehirde “bedava sarılmalar” yazan bir tabela tutan siyah bir kadın.	genç bir kadın bir işaret tutuyor"	
"7839	0	Şehirde “bedava sarılmalar” yazan bir tabela tutan siyah bir kadın.	bir kadın bir işaret tutuyor"	
"7840	2	Diğerleri ev yapımı bir kayma ve slayt üzerinde oynamak gibi bir çocuk çalışır.	Bir çocuk yatağında dans ediyor."	
"7841	0	Diğerleri ev yapımı bir kayma ve slayt üzerinde oynamak gibi bir çocuk çalışır.	Dışarıda bir çocuk koşuyor."	
"7842	0	Diğerleri ev yapımı bir kayma ve slayt üzerinde oynamak gibi bir çocuk çalışır.	Bir çocuk koşuyor."	
"7843	1	Sarı çizme ve sarı ceket yelek sarışın bir çocuk onun kova, kürek ve kamyon ile çakıl oynayan.	Sarışın bir çocuk inşaat alanının yakınında oynuyor."	
"7844	0	Sarı çizme ve sarı ceket yelek sarışın bir çocuk onun kova, kürek ve kamyon ile çakıl oynayan.	Sarışın bir kız oynuyor."	
"7845	0	Sarı çizme ve sarı ceket yelek sarışın bir çocuk onun kova, kürek ve kamyon ile çakıl oynayan.	Sarışın bir çocuk oynuyor."	
"7846	1	Bazı gençler bir kart oyunu oynuyor	insanlar poker oynamak"	
"7847	0	Bazı gençler bir kart oyunu oynuyor	insanlar kart oynar"	
"7848	2	Bazı gençler bir kart oyunu oynuyor	kedi köpek bakıyor"	
"7849	0	Beyaz tenis kıyafeti giymiş bir kadın topa vurmak için yukarı atlıyor.	beyaz kıyafet Kadınlar oyun tenis"	
"7850	1	Beyaz tenis kıyafeti giymiş bir kadın topa vurmak için yukarı atlıyor.	oynayan kadınlar"	
"7851	2	Beyaz tenis kıyafeti giymiş bir kadın topa vurmak için yukarı atlıyor.	iş yerinde kadınlar"	
"7852	2	Dört çocuk bir şehir caddesinde bir direğin etrafında dans ediyor.	Dört yetişkin sokakta yürüyor."	
"7853	0	Dört çocuk bir şehir caddesinde bir direğin etrafında dans ediyor.	Dört çocuk bir direğin etrafında dans ediyor."	
"7854	1	Dört çocuk bir şehir caddesinde bir direğin etrafında dans ediyor.	Dört kız bir direğin etrafında dans ediyor."	
"7855	0	Küçük çocuklar bir direğin etrafında koşuşturma oyunu oynarlar.	Bir grup genç çocuk, bir direğin etrafında koşmalarını gerektiren bir oyun oynar."	
"7856	2	Küçük çocuklar bir direğin etrafında koşuşturma oyunu oynarlar.	Çocuklar dışarıda kavga ediyor."	
"7857	0	Küçük çocuklar bir direğin etrafında koşuşturma oyunu oynarlar.	Dışarıda oynayan çocuklar var."	
"7858	2	bir metro istasyonu tamir meşgul inşaat işçileri bir grup.	Bir grup işçi öğle yemeği molasında."	
"7859	1	bir metro istasyonu tamir meşgul inşaat işçileri bir grup.	İnşaat işçilerinden oluşan bir ekip programa dönmek için acele ediyor."	
"7860	0	bir metro istasyonu tamir meşgul inşaat işçileri bir grup.	Metro istasyonunda çalışan bir inşaat ekibi."	
"7861	1	Bir kaykay üzerinde bir adam parlak mavi gökyüzünün zeminine karşı havada bir hile yapar.	Bir adam iyi bir kaykaycı"	
"7862	0	Bir kaykay üzerinde bir adam parlak mavi gökyüzünün zeminine karşı havada bir hile yapar.	Bir adam bir kaykay sürüyor"	
"7863	2	Bir kaykay üzerinde bir adam parlak mavi gökyüzünün zeminine karşı havada bir hile yapar.	Bir kadın koşuyor"	
"7864	0	Seyirciler beyzbol oyuncusu bir üs üzerinde çalışır gibi bakmak, kaleci yakalamak için bekler.	insanlar beyzbol oynamak"	
"7865	-1	Seyirciler beyzbol oyuncusu bir üs üzerinde çalışır gibi bakmak, kaleci yakalamak için bekler.	oyuncu dışarı atılmış olabilir"	
"7866	2	Seyirciler beyzbol oyuncusu bir üs üzerinde çalışır gibi bakmak, kaleci yakalamak için bekler.	bir kedi yüksek atlar"	
"7867	2	Genç bir kız elinde yürümeye başlayan bir çocuk.	İki yaşlı kadın striptiz kulübünde öpüşüyor."	
"7868	1	Genç bir kız elinde yürümeye başlayan bir çocuk.	Bir kız kardeşi küçük kardeşini tutar."	
"7869	0	Genç bir kız elinde yürümeye başlayan bir çocuk.	İki çocuk birlikte."	
"7870	0	Güneş gözlüklü korkunç görünümlü bir adam bir tekne pilotları.	Teknede bir adam var."	
"7871	1	Güneş gözlüklü korkunç görünümlü bir adam bir tekne pilotları.	Akşamdan kalma adam teknesini işe götürüyor."	
"7872	2	Güneş gözlüklü korkunç görünümlü bir adam bir tekne pilotları.	Mutlu pilot uçağını uçuruyor."	
"7873	2	Basking Robbins'deki işçiler emirleri dolduruyor.	Çalışma saatlerinden sonra ofisten çıkan işçiler"	
"7874	0	Basking Robbins'deki işçiler emirleri dolduruyor.	İşçiler büyük basking robbins siparişleri dolduruyor"	
"7875	0	Basking Robbins'deki işçiler emirleri dolduruyor.	Siparişleri işlerle meşgul işçiler"	
"7876	0	Çantası olan bir adam ve araba iten bir kız sokakta yürüyormuş.	Çantası olan bir adam agirl ile yürüyor caddeden aşağı bir araba itiyor."	
"7877	1	Çantası olan bir adam ve araba iten bir kız sokakta yürüyormuş.	Çantası olan bir adam, bir kızın yanında yürüyor... yoğun bir caddeden aşağı bir araba itiyor."	
"7878	2	Çantası olan bir adam ve araba iten bir kız sokakta yürüyormuş.	Bir kadın geçerken bir köşede durur."	
"7879	1	Kahverengi kapüşonlu bir adam atıştırmalıklar için alışveriş yapıyormuş.	Adam bir dükkanda."	
"7880	2	Kahverengi kapüşonlu bir adam atıştırmalıklar için alışveriş yapıyormuş.	Adam kırmızı gömlek giyiyor."	
"7881	0	Kahverengi kapüşonlu bir adam atıştırmalıklar için alışveriş yapıyormuş.	Adam kahverengi giyiyor."	
"7882	1	Beyaz şemsiyeli beyaz elbiseli bir kadın, koyu mavi bir kadına bir şey veriyor.	Beyazlı bir arkadaş, mavi giyimli arkadaşına bir şey verir."	
"7883	0	Beyaz şemsiyeli beyaz elbiseli bir kadın, koyu mavi bir kadına bir şey veriyor.	Beyaz ellerde bir kadın mavi bir kadına bir şey."	
"7884	2	Beyaz şemsiyeli beyaz elbiseli bir kadın, koyu mavi bir kadına bir şey veriyor.	İki kardeş birbirini çıldırtıyor."	
"7885	0	Siyah giyen bir kadın, sigara içen dövmeli bir kadını tasvir eden bir tişört satan bir dükkanın yanından geçiyor.	Bir kadın dükkanların caddesinde yürüyor."	
"7886	1	Siyah giyen bir kadın, sigara içen dövmeli bir kadını tasvir eden bir tişört satan bir dükkanın yanından geçiyor.	Bir kadın yeni bir kıyafet için pencere alışverişi."	
"7887	2	Siyah giyen bir kadın, sigara içen dövmeli bir kadını tasvir eden bir tişört satan bir dükkanın yanından geçiyor.	Bir kadın trende oturuyor."	
"7888	1	Gelinin peçesinin altında öpüşen yeni evliler.	Yeni evliler düğün sırasında bir kilisede öpüşüyorlar."	
"7889	2	Gelinin peçesinin altında öpüşen yeni evliler.	Yeni evliler aslında vampir."	
"7890	0	Gelinin peçesinin altında öpüşen yeni evliler.	Öpüşen iki kişi."	
"7891	2	Mavi üniformalı beyaz bir adam, kırmızı üniformalı siyah bir adamı uzaklaştırıyor, ikisi yeşil bir sahada futbol oynuyor.	Bir kadın markette başka bir kadına merhaba diyor."	
"7892	0	Mavi üniformalı beyaz bir adam, kırmızı üniformalı siyah bir adamı uzaklaştırıyor, ikisi yeşil bir sahada futbol oynuyor.	Futbol sahasında başka bir adamı uzaklaştıran bir adam."	
"7893	1	Mavi üniformalı beyaz bir adam, kırmızı üniformalı siyah bir adamı uzaklaştırıyor, ikisi yeşil bir sahada futbol oynuyor.	İlk önce onu ittiği için futbol sahasında başka bir adamı uzaklaştıran bir adam."	
"7894	0	Bir kadın soğuk havalarda başka bir kadının omuzlarında bir resim çekiyor.	Soğuk havalarda bir kadın fotoğraf çekiyor."	
"7895	1	Bir kadın soğuk havalarda başka bir kadının omuzlarında bir resim çekiyor.	Bir kadın yaşlı bir kadınla fotoğraf çekiyor."	
"7896	2	Bir kadın soğuk havalarda başka bir kadının omuzlarında bir resim çekiyor.	Bir adam bisikletiyle ayak işlerini yürütüyor."	
"7897	0	Üniformalı bir grup, üzerinde Çin harfleri olan kırmızı tabelalar taşıyor.	üniformalı bir grup Çince yazılmış tabelaları taşır"	
"7898	2	Üniformalı bir grup, üzerinde Çin harfleri olan kırmızı tabelalar taşıyor.	bir köpek biftek yiyor"	
"7899	1	Üniformalı bir grup, üzerinde Çin harfleri olan kırmızı tabelalar taşıyor.	bir militan Çin grubu kırmızı işaretlerle protesto ediyor"	
"7900	0	Başka bir kutlama günü, bir geçit töreni ve işaretlerle, birçok insanın katıldığı bir gün.	Kalabalık kutlamak ve bir geçit töreni izlemek için toplandı"	
"7901	1	Başka bir kutlama günü, bir geçit töreni ve işaretlerle, birçok insanın katıldığı bir gün.	İnsanlar yerel bir festivali kutluyorlar, bir geçit töreni yanında tezahürat yapıyorlar"	
"7902	2	Başka bir kutlama günü, bir geçit töreni ve işaretlerle, birçok insanın katıldığı bir gün.	İnsanlar cenaze için toplandı."	
"7903	1	Bir kadın, kahverengi saçları rüzgarda esen beyaz bir bluz giyen bisiklet sürüyor.	Kadın yakıt kullanımını korumak için bisiklete biniyor."	
"7904	0	Bir kadın, kahverengi saçları rüzgarda esen beyaz bir bluz giyen bisiklet sürüyor.	Bayan bisiklete biniyor."	
"7905	2	Bir kadın, kahverengi saçları rüzgarda esen beyaz bir bluz giyen bisiklet sürüyor.	Bayan büyük bir kamyon sürüyor."	
"7906	0	Pembe üstleri ve çizgili kapri altları olan iki dansçı çıplak ayakla sahnede performans sergiliyor.	Dansçılar çıplak ayakla sahnede sahneye çıkıyorlar."	
"7907	2	Pembe üstleri ve çizgili kapri altları olan iki dansçı çıplak ayakla sahnede performans sergiliyor.	İki sihirbaz sahnede sahne alıyor."	
"7908	1	Pembe üstleri ve çizgili kapri altları olan iki dansçı çıplak ayakla sahnede performans sergiliyor.	Dansçılar Latin müziğiyle sahneye çıkıyorlar."	
"7909	0	Bir adam elinde bir kalemle renkli bir yastığın yanında bir kanepede oturur.	Adam elinde kalem tutuyor."	
"7910	2	Bir adam elinde bir kalemle renkli bir yastığın yanında bir kanepede oturur.	Adam kanepede uzanıyor."	
"7911	1	Bir adam elinde bir kalemle renkli bir yastığın yanında bir kanepede oturur.	Adam bir resim çiziyor."	
"7912	1	Birkaç kadın ve çocuk kayalardan eşya topluyor.	İnsanlar kayalardan özel taşlar topluyorlar."	
"7913	0	Birkaç kadın ve çocuk kayalardan eşya topluyor.	İnsanlar kayalardan bir şeyler alıyor."	
"7914	2	Birkaç kadın ve çocuk kayalardan eşya topluyor.	İnsanlar taş atıyor."	
"7915	0	Bir grup genç bir alanda bir resim için poz	Gençler dışarıda."	
"7916	2	Bir grup genç bir alanda bir resim için poz	Gençler içeride fotoğraf çekiyorlar."	
"7917	1	Bir grup genç bir alanda bir resim için poz	Sınıf fotoğrafı çekiyorlar."	
"7918	0	Arka planda dağlar olan bir açıklığın ortasında iki adam durur.	bir takas merkezinde erkekler"	
"7919	1	Arka planda dağlar olan bir açıklığın ortasında iki adam durur.	grubun geri kalanı için bekleyen bir takas merkezinde erkekler"	
"7920	-1	Arka planda dağlar olan bir açıklığın ortasında iki adam durur.	bir sahnenin merkezinde erkekler"	
"7921	1	Kırmızı beyzbol şapkalı küçük bir çocuk, sarı beyzbol şapkası olan bir otobüste.	Okuldan sonra otobüse binen insanlar var."	
"7922	0	Kırmızı beyzbol şapkalı küçük bir çocuk, sarı beyzbol şapkası olan bir otobüste.	Otobüse binen insanlar var."	
"7923	2	Kırmızı beyzbol şapkalı küçük bir çocuk, sarı beyzbol şapkası olan bir otobüste.	Otobüsün geçişini izleyen insanlar var."	
"7924	0	Hasır şapkalı genç bir çocuk plastik pembe bardaktan içiyor.	Genç bir çocuk bardaktan içiyor."	
"7925	1	Hasır şapkalı genç bir çocuk plastik pembe bardaktan içiyor.	Bir çocuk elinde kola kutusu tutuyor ve parkta yürüyor."	
"7926	2	Hasır şapkalı genç bir çocuk plastik pembe bardaktan içiyor.	Çocuklar genç çocuğun hikayesini dinlerken huşu içindeydiler."	
"7927	1	Bir ayçiçeği arkasında yaprak desenli kısa stand bir adam, kameraya gülümseyen.	Adam dışarıda."	
"7928	0	Bir ayçiçeği arkasında yaprak desenli kısa stand bir adam, kameraya gülümseyen.	Adamın şortu var."	
"7929	1	Bir ayçiçeği arkasında yaprak desenli kısa stand bir adam, kameraya gülümseyen.	Adamın pantolonu var."	
"7930	0	Bir adam açık havada doğrudan kameraya bakıyor ve önünde sarı bir çiçek var.	Adam sarı bir çiçekle poz veriyor."	
"7931	2	Bir adam açık havada doğrudan kameraya bakıyor ve önünde sarı bir çiçek var.	Adam kırmızı bir çiçeğin yanında."	
"7932	0	Bir adam açık havada doğrudan kameraya bakıyor ve önünde sarı bir çiçek var.	Adam dışarıdaki kameranın önünde duruyor."	
"7933	0	Sarı gömlek ve mavi pantolon giyen bir çocuk tepelik bir alanda bir ağaca tırmanıyor.	Bu resimde bir çocuk var, o da dışarıda."	
"7934	2	Sarı gömlek ve mavi pantolon giyen bir çocuk tepelik bir alanda bir ağaca tırmanıyor.	Çocuk yukarıda odasında video oyunları oynuyor."	
"7935	1	Sarı gömlek ve mavi pantolon giyen bir çocuk tepelik bir alanda bir ağaca tırmanıyor.	Çocuk uçurtmasını ağaçtan indirmeye çalışıyor."	
"7936	2	Bir çocuk elektrikli bir cihaza bakıyor. İçinde üç pil ve her yerde kablo var.	Bir çocuk yatağında kestiriyor."	
"7937	0	Bir çocuk elektrikli bir cihaza bakıyor. İçinde üç pil ve her yerde kablo var.	Eşyanın yanında bir çocuk."	
"7938	1	Bir çocuk elektrikli bir cihaza bakıyor. İçinde üç pil ve her yerde kablo var.	Küçük çocuk bilim projesi üzerinde çalışıyor."	
"7939	1	Yeşil gömlekli bir çocuk neredeyse boş bir stadyumda oturuyor.	Bir çocuk bir etkinliğe katılıyor"	
"7940	0	Yeşil gömlekli bir çocuk neredeyse boş bir stadyumda oturuyor.	Bir çocuk oturuyor."	
"7941	2	Yeşil gömlekli bir çocuk neredeyse boş bir stadyumda oturuyor.	Bir çocuk takımı için tezahürat yapıyor."	
"7942	1	Tur otobüsünün önünde sakallı bir adam.	Bir adam en iyi arkadaşını görmek için seyahat ediyor."	
"7943	2	Tur otobüsünün önünde sakallı bir adam.	Bir çocuk kaldırımı süpürüyor."	
"7944	0	Tur otobüsünün önünde sakallı bir adam.	Adamın biri otobüse biniyor."	
"7945	2	İnsanlar loş bir restoranda oturup yemek yiyor.	İnsanlar uyuyor."	
"7946	0	İnsanlar loş bir restoranda oturup yemek yiyor.	İnsanlar yemek yiyor."	
"7947	1	İnsanlar loş bir restoranda oturup yemek yiyor.	İnsanlar bir restoranda yıldönümünü kutluyorlar."	
"7948	0	Büyük bir grup insan bir piyano barda toplanır.	Büyük bir grup dışarı çıkıyor"	
"7949	1	Büyük bir grup insan bir piyano barda toplanır.	Bir piyano barda bir grup erkek"	
"7950	2	Büyük bir grup insan bir piyano barda toplanır.	Bir piyano barda bir kişi"	
"7951	1	Okyanus kenarında koşan iki genç bayan var.	İki kadın toplantıya geç kalıyor."	
"7952	2	Okyanus kenarında koşan iki genç bayan var.	İki kadın okyanusta balık tutuyor."	
"7953	0	Okyanus kenarında koşan iki genç bayan var.	İki kadın sahilde koşuyor."	
"7954	2	Tarihsel görünümlü bir bina.	Yeni inşa belediye binası"	
"7955	1	Tarihsel görünümlü bir bina.	Belediye Binası"	
"7956	1	Tarihsel görünümlü bir bina.	Eski bir bina"	
"7957	1	Yeşil antrenmanlarda genç bir çocuk otoparkta hokkabazlık yapıyor.	Genç adam toplarla hokkabazlık yapıyor."	
"7958	2	Yeşil antrenmanlarda genç bir çocuk otoparkta hokkabazlık yapıyor.	Genç adam uyuyor."	
"7959	0	Yeşil antrenmanlarda genç bir çocuk otoparkta hokkabazlık yapıyor.	Genç çocuk dışarıda."	
"7960	2	Kumsalda iki kadın var.	İki kadın içeride dinleniyor."	
"7961	1	Kumsalda iki kadın var.	İki anne, kocalarıyla birlikte sahilde bir günün tadını çıkarır."	
"7962	0	Kumsalda iki kadın var.	İki kadın dışarıda."	
"7963	1	Mayolu iki kadın sahilde oynuyor.	Bikinili iki kadın erkeklerle flört ediyor."	
"7964	2	Mayolu iki kadın sahilde oynuyor.	İki kız annelerine çamaşır yıkamada yardım ediyor."	
"7965	0	Mayolu iki kadın sahilde oynuyor.	İki bayan mayo giyiyor."	
"7966	0	Adam büyük ağaçların arasında yürüyor.	Adam ağaçların arasında yürüyor."	
"7967	1	Adam büyük ağaçların arasında yürüyor.	Adam ormanda kayboldu."	
"7968	2	Adam büyük ağaçların arasında yürüyor.	mas köpeklerin yanında yürüyor."	
"7969	2	Sarı bir koşucu, seyirciler izlerken bir otoyolda arkasında motosiklet konvoyu var.	Arabaların yanında bir sürat yürüyüşçüsü"	
"7970	1	Sarı bir koşucu, seyirciler izlerken bir otoyolda arkasında motosiklet konvoyu var.	Destekçilerinin önünde bir koşucu"	
"7971	0	Sarı bir koşucu, seyirciler izlerken bir otoyolda arkasında motosiklet konvoyu var.	Motosiklet konvoyu ile bir koşucu"	
"7972	1	Mavi giyen bir kişi şu anda bir bovling salonunda topunu fırlatan tek kişidir.	Bir kişi az önce grev yaptı."	
"7973	2	Mavi giyen bir kişi şu anda bir bovling salonunda topunu fırlatan tek kişidir.	Kişi nachos yiyor."	
"7974	0	Mavi giyen bir kişi şu anda bir bovling salonunda topunu fırlatan tek kişidir.	Bir insan bowling oynuyor."	
"7975	1	Bir ayakkabı boyacı, diğerleri yoğun bir kaldırımda geçerken çalışır.	Bugün bir adamın işi neredeyse bitti."	
"7976	2	Bir ayakkabı boyacı, diğerleri yoğun bir kaldırımda geçerken çalışır.	Bir adam araba yıkama çalışıyor"	
"7977	0	Bir ayakkabı boyacı, diğerleri yoğun bir kaldırımda geçerken çalışır.	Bir adam ayakkabı parlıyor."	
"7978	0	Bir polis minibüste oturmuş pencereden dışarı bakıyor.	Polis oturuyor."	
"7979	1	Bir polis minibüste oturmuş pencereden dışarı bakıyor.	Polis gözetleme görevinde."	
"7980	2	Bir polis minibüste oturmuş pencereden dışarı bakıyor.	Polis ayakta duruyor."	
"7981	2	Adam bir pano, bazı kağıtlar ve önünde bir bilgisayar ile bir pencereden dışarı bakarak omzunda “Polizes” yazan bir üniforma içinde oturmuş.	Adam gitar çalıyor."	
"7982	0	Adam bir pano, bazı kağıtlar ve önünde bir bilgisayar ile bir pencereden dışarı bakarak omzunda “Polizes” yazan bir üniforma içinde oturmuş.	Bir adam üniforma giyiyor."	
"7983	-1	Adam bir pano, bazı kağıtlar ve önünde bir bilgisayar ile bir pencereden dışarı bakarak omzunda “Polizes” yazan bir üniforma içinde oturmuş.	Adam bir polis."	
"7984	1	Üç askeri memur bir yangın benim bir bina mücadele ediyor.	Üç askeri görevli kazara patlamadan sonra yangına çarpışıyor."	
"7985	0	Üç askeri memur bir yangın benim bir bina mücadele ediyor.	Yangın söndürülüyor."	
"7986	2	Üç askeri memur bir yangın benim bir bina mücadele ediyor.	Üç askeri memur bir göl kenarında oturuyor ve balık tutuyorlar."	
"7987	0	Siyah saçlı bir adam, hula çemberiyle kalabalığı eğlendiriyor.	Bir adamın siyah saçları var."	
"7988	1	Siyah saçlı bir adam, hula çemberiyle kalabalığı eğlendiriyor.	Bu adam bir sanatçı."	
"7989	2	Siyah saçlı bir adam, hula çemberiyle kalabalığı eğlendiriyor.	Adam sarışın."	
"7990	2	Gözlüklerle gözlüklere bakan saçları incelmiş bir adam.	Tam saçlı bir adam içki gözlüğü arıyor."	
"7991	1	Gözlüklerle gözlüklere bakan saçları incelmiş bir adam.	Gözlüklü bir adam içki gözlüklerine bakıyor."	
"7992	0	Gözlüklerle gözlüklere bakan saçları incelmiş bir adam.	Saçları incelmiş bir adam."	
"7993	0	Ressam bir müzede eski sanat eserlerini yeniden yaratıyor.	Bir müzede başyapıtlarını kopyalayan bir ressam."	
"7994	1	Ressam bir müzede eski sanat eserlerini yeniden yaratıyor.	Bir ressam satmak için bir müzede başyapıtlarından kopyalama."	
"7995	2	Ressam bir müzede eski sanat eserlerini yeniden yaratıyor.	Özgün bir sanat eseri yaratan bir ressam."	
"7996	1	Başka bir sanatçının eserlerini taklit eden bir sanatçı ve orijinal sanata bakan bir adam.	Bir ressam Rembrandt'ın bir kopyası üzerinde çalışıyor."	
"7997	0	Başka bir sanatçının eserlerini taklit eden bir sanatçı ve orijinal sanata bakan bir adam.	Bir kişi, başkasının yaratılışının bir kopyasını yapıyor."	
"7998	2	Başka bir sanatçının eserlerini taklit eden bir sanatçı ve orijinal sanata bakan bir adam.	Sürrealist rüzgar koşusu koşuyor."	
"7999	1	Şapka giyen yaşlı bir vatandaş, mavi düğmeli gömlek, Haki şort ve sandalet iki dondurma külahı ile bir parkta yürüyor.	Adam dondurma külahını başka birine getiriyor."	
"8000	2	Şapka giyen yaşlı bir vatandaş, mavi düğmeli gömlek, Haki şort ve sandalet iki dondurma külahı ile bir parkta yürüyor.	Adam bankta oturuyor."	
"8001	0	Şapka giyen yaşlı bir vatandaş, mavi düğmeli gömlek, Haki şort ve sandalet iki dondurma külahı ile bir parkta yürüyor.	Adam dışarıda."	
"8002	1	Güneş gözlüğü takan bir kadın kaşlarını çatıyor.	Büyük kırmızı güneş gözlüğü takan bir kadın kaşlarını çatıyor."	
"8003	2	Güneş gözlüğü takan bir kadın kaşlarını çatıyor.	Mutlu kadının kocaman yeşil gözleri var."	
"8004	0	Güneş gözlüğü takan bir kadın kaşlarını çatıyor.	Güneş gözlüğü takan bir kadın gülümsemez."	
"8005	2	Mavi gömlekli, bantlı şapkalı ve kırmızı bandanalı bir grup erkek bir grupta duruyor.	bir grup kartal bir böcek yiyor"	
"8006	1	Mavi gömlekli, bantlı şapkalı ve kırmızı bandanalı bir grup erkek bir grupta duruyor.	renkli giysiler içinde bir grup adam otobüsü bekliyor birlikte duruyorlar"	
"8007	0	Mavi gömlekli, bantlı şapkalı ve kırmızı bandanalı bir grup erkek bir grupta duruyor.	renkli giysiler içinde bir grup adam birlikte duruyor"	
"8008	0	Beyaz ve siyah bir kadın oyuncu, voleybol net üzerinden gönderir, lacivert rakip takım, bir spor salonunda, koç ve birkaç seyirci izlerken, engellemeye çalışır.	Onlar bir spor salonu vardır"	
"8009	1	Beyaz ve siyah bir kadın oyuncu, voleybol net üzerinden gönderir, lacivert rakip takım, bir spor salonunda, koç ve birkaç seyirci izlerken, engellemeye çalışır.	Spor salonu eski."	
"8010	2	Beyaz ve siyah bir kadın oyuncu, voleybol net üzerinden gönderir, lacivert rakip takım, bir spor salonunda, koç ve birkaç seyirci izlerken, engellemeye çalışır.	Voleybol yok."	
"8011	0	Dört çocuk renkli flamalar ile mavi şapkalar giyiyor.	Dört çocuk flamalı şapka takıyor."	
"8012	1	Dört çocuk renkli flamalar ile mavi şapkalar giyiyor.	Dört çocuk doğum günü partisi şapkası takıyor."	
"8013	1	Dört çocuk renkli flamalar ile mavi şapkalar giyiyor.	Dört çocuk otobüsü bekliyor."	
"8014	0	Bir inşaat işçisi yanında “sıcak” kelimesi olan kırmızı bir kamyonun önünde duruyor.	Bir aracın önünde duran bir adam."	
"8015	0	Bir inşaat işçisi yanında “sıcak” kelimesi olan kırmızı bir kamyonun önünde duruyor.	Üzerinde yazı olan kamyonunun önünde duran bir işçi."	
"8016	2	Bir inşaat işçisi yanında “sıcak” kelimesi olan kırmızı bir kamyonun önünde duruyor.	Yerde bir cipin yanında uyuyan biri."	
"8017	0	Kıvırcık sarı saçlı bir çocuk, bir bankta otururken uzun kahverengi saçlı başka bir çocuğa bakar.	İki çocuk yan yana oturuyor."	
"8018	2	Kıvırcık sarı saçlı bir çocuk, bir bankta otururken uzun kahverengi saçlı başka bir çocuğa bakar.	Çocuklar yakartopu oynuyor."	
"8019	1	Kıvırcık sarı saçlı bir çocuk, bir bankta otururken uzun kahverengi saçlı başka bir çocuğa bakar.	Okul çocukları teneffüs sırasında rahatlıyor."	
"8020	0	Siyah ve mavi üniformalı bir koşucu yarışta yarışır.	Bir grup insana karşı koşuyor"	
"8021	2	Siyah ve mavi üniformalı bir koşucu yarışta yarışır.	o bacakları yok"	
"8022	1	Siyah ve mavi üniformalı bir koşucu yarışta yarışır.	Kazanıyor."	
"8023	0	İnsanların kalabalığının ortasında duran çizgili bir tüp olan bir kişi.	Bir insanın etrafı sarıldı."	
"8024	1	İnsanların kalabalığının ortasında duran çizgili bir tüp olan bir kişi.	Bir kişi konserde."	
"8025	2	İnsanların kalabalığının ortasında duran çizgili bir tüp olan bir kişi.	Bir kişi karanlık bir odada yalnızdır."	
"8026	0	Bir teknenin güvertesinde duran genç bir dişi, suyun üzerinde sürerken cep telefonunun başında oynuyordu.	Bir kız teknede telefonunu kontrol eder."	
"8027	2	Bir teknenin güvertesinde duran genç bir dişi, suyun üzerinde sürerken cep telefonunun başında oynuyordu.	Bir kız sabit hatta konuşuyor."	
"8028	-1	Bir teknenin güvertesinde duran genç bir dişi, suyun üzerinde sürerken cep telefonunun başında oynuyordu.	Suda bir kız var."	
"8029	1	Siyah bir bilim adamı, biyolojik numunenin kan hücrelerini inceleyen bir kapsamdan bakıyor.	Öğle yemeğinden önce mikroskoptan bakıyor."	
"8030	0	Siyah bir bilim adamı, biyolojik numunenin kan hücrelerini inceleyen bir kapsamdan bakıyor.	mikroskoptan bakıyor."	
"8031	2	Siyah bir bilim adamı, biyolojik numunenin kan hücrelerini inceleyen bir kapsamdan bakıyor.	Yıldızları yiyor."	
"8032	2	Bazı insanlar büyük kırmızı bir binanın önünde dinleniyor.	Bir sürü insan küçük kırmızı bir binanın yanından yürüyor."	
"8033	1	Bazı insanlar büyük kırmızı bir binanın önünde dinleniyor.	Bir grup çocuk büyük bir kırmızı binanın önünde dinleniyor."	
"8034	0	Bazı insanlar büyük kırmızı bir binanın önünde dinleniyor.	Büyük kırmızı bir binanın önünde kalabalık rahatlar."	
"8035	1	Üç adam müzik aletleri çalar.	Gitarları olan üç kişi."	
"8036	0	Üç adam müzik aletleri çalar.	Aletleri olan üç kişi."	
"8037	2	Üç adam müzik aletleri çalar.	Üç kişi bir ev inşa ediyor."	
"8038	0	Parkta çimlerde yatan bir kadın kırmızı üst ve siyah kapri pantolon giyiyor ve yalınayak olduğunu.	Çimlerde bir kadın yatıyor."	
"8039	2	Parkta çimlerde yatan bir kadın kırmızı üst ve siyah kapri pantolon giyiyor ve yalınayak olduğunu.	Parktaki bankta sandalet giyen bir kadın oturuyor."	
"8040	1	Parkta çimlerde yatan bir kadın kırmızı üst ve siyah kapri pantolon giyiyor ve yalınayak olduğunu.	Bir kadın mola verip çimlerde yatıyor."	
"8041	2	Siyah ve yeşil giyinmiş genç bir çocuk dışarıda bir çadırda uzanıyor ve etrafını saran eşyalarla.	Bir kız bir çadırın önünde yatıyor"	
"8042	0	Siyah ve yeşil giyinmiş genç bir çocuk dışarıda bir çadırda uzanıyor ve etrafını saran eşyalarla.	Bir çocuk bir çadırın önünde yatıyor"	
"8043	-1	Siyah ve yeşil giyinmiş genç bir çocuk dışarıda bir çadırda uzanıyor ve etrafını saran eşyalarla.	Bir çocuk o koymak çadırın önüne uzanır"	
"8044	1	Çadırı hareket eden kahverengi pantolonlu ve çizmeli bir adam.	Bir sirk işçisi büyük çadırı taşıyor."	
"8045	0	Çadırı hareket eden kahverengi pantolonlu ve çizmeli bir adam.	Adamın biri çadırı taşıyor."	
"8046	2	Çadırı hareket eden kahverengi pantolonlu ve çizmeli bir adam.	Yürüyüşçü çadırda uyuyor."	
"8047	1	Önlüklü küçük kız bir kadının saçına konfeti yerleştirdi.	Bir kadın ve genç kız birlikte kutluyor."	
"8048	2	Önlüklü küçük kız bir kadının saçına konfeti yerleştirdi.	Kızını banyo yapan bir kadın."	
"8049	0	Önlüklü küçük kız bir kadının saçına konfeti yerleştirdi.	Genç bir kız bir bayanın saçına konfeti koyuyor."	
"8050	0	Mavi gömlekli, mavi kot pantolonlu ve ızgarada duran kırmızı önlüklü bir adam.	Mavi gömlekli bir adam ızgaranın yanında duruyor."	
"8051	2	Mavi gömlekli, mavi kot pantolonlu ve ızgarada duran kırmızı önlüklü bir adam.	Bir adam pasta pişirir."	
"8052	1	Mavi gömlekli, mavi kot pantolonlu ve ızgarada duran kırmızı önlüklü bir adam.	Mavi kotlu bir adam ızgarada sosisli pişirir."	
"8053	0	Birçok insanla dolu küçük bir teknede çizgili bir gömlek giyen kulağa işaret eden bir adam.	Bir adam kulağını işaret ediyor ve hafif çizgili bir gömlek giyiyor."	
"8054	2	Birçok insanla dolu küçük bir teknede çizgili bir gömlek giyen kulağa işaret eden bir adam.	Bir adam ayağını işaret ediyor ve çizgili bir gömlek giyiyor."	
"8055	0	Birçok insanla dolu küçük bir teknede çizgili bir gömlek giyen kulağa işaret eden bir adam.	Bir adam kulağını işaret ediyor ve çizgili bir gömlek giyiyor."	
"8056	2	Tozlu bir çocuk çimlerin arasından toprak bir yol boyunca koşar.	Bir kız tavşanı kovalıyor."	
"8057	1	Tozlu bir çocuk çimlerin arasından toprak bir yol boyunca koşar.	Okuldan sonra bir çocuk eve koşuyor."	
"8058	0	Tozlu bir çocuk çimlerin arasından toprak bir yol boyunca koşar.	Dışarıda koşan bir çocuk var."	
"8059	1	Bir itfaiyeci dumanla çevrili iken alevlere doğru bir merdiven tırmanıyor.	İtfaiyeci binaya giremez."	
"8060	2	Bir itfaiyeci dumanla çevrili iken alevlere doğru bir merdiven tırmanıyor.	Bir itfaiyeci yangın çıkarır."	
"8061	0	Bir itfaiyeci dumanla çevrili iken alevlere doğru bir merdiven tırmanıyor.	Merdivenden çıkan bir itfaiyeci."	
"8062	1	Takım elbiseli iki adam otobüsün önünde duruyor, biri madalya takıyor.	Adamlar bir garajda duruyorlar."	
"8063	0	Takım elbiseli iki adam otobüsün önünde duruyor, biri madalya takıyor.	İki adam büyük bir aracın önünde duruyor."	
"8064	2	Takım elbiseli iki adam otobüsün önünde duruyor, biri madalya takıyor.	Adamlar çim sandalyesinde oturuyorlar."	
"8065	0	Renkli şortlu adam yalınayak.	Adamın şortu var ama ayakkabısı yok."	
"8066	0	Renkli şortlu adam yalınayak.	Şortlu adam ayakkabı giymiyor."	
"8067	2	Renkli şortlu adam yalınayak.	Adam siyah pantolon ve elbise ayakkabı giyiyor."	
"8068	0	Tören kıyafeti içinde Rider beyaz Arap atı sürmek, ayrıca tören battaniye ve püsküllü giyiyor.	Geleneksel giyimde at binici, tören giyimi ve aksesuarlarıyla binici at binici"	
"8069	-1	Tören kıyafeti içinde Rider beyaz Arap atı sürmek, ayrıca tören battaniye ve püsküllü giyiyor.	At hızlı koşuyor."	
"8070	0	Tören kıyafeti içinde Rider beyaz Arap atı sürmek, ayrıca tören battaniye ve püsküllü giyiyor.	Binici ve at teçhizatla kaplıdır."	
"8071	2	Tören kıyafeti içinde Rider beyaz Arap atı sürmek, ayrıca tören battaniye ve püsküllü giyiyor.	At adamın yanında uyuyor."	
"8072	1	Tören kıyafeti içinde Rider beyaz Arap atı sürmek, ayrıca tören battaniye ve püsküllü giyiyor.	Evcil hayvanlar caddede dörtnala koşuyor."	
"8073	0	Tören kıyafeti içinde Rider beyaz Arap atı sürmek, ayrıca tören battaniye ve püsküllü giyiyor.	Bir geçit töreninde geleneksel olarak giyinmiş bir at ve binici."	
"8074	0	Siyahlı bir kadın banyosunda hazırlanıyor.	Banyoda kadın var."	
"8075	0	Siyahlı bir kadın banyosunda hazırlanıyor.	Kadın hazırlanıyor"	
"8076	0	Siyahlı bir kadın banyosunda hazırlanıyor.	Kadın siyah giyiyor."	
"8077	2	Küçük bir köpek topu yakalamak için koşar.	Köpek kanepede uyuyor."	
"8078	0	Küçük bir köpek topu yakalamak için koşar.	Küçük bir köpek topu kovalıyor."	
"8079	1	Küçük bir köpek topu yakalamak için koşar.	Köpek bir chihuahua."	
"8080	1	Parlak renkli gömlekli bir akordeon çalar, mavi tişörtlü genç bir adamla bir sandalyede oturuyor.	Akordeon çalar son derece yetenekli."	
"8081	2	Parlak renkli gömlekli bir akordeon çalar, mavi tişörtlü genç bir adamla bir sandalyede oturuyor.	Adamın gömleği siyah."	
"8082	0	Parlak renkli gömlekli bir akordeon çalar, mavi tişörtlü genç bir adamla bir sandalyede oturuyor.	Genç bir adam yürüyor."	
"8083	1	Resmi giyimdeki genç bir bayan onunla gülerken takım elbiseli Bespectacled adam cüzdanını açar.	Bir adam kız arkadaşına cüzdanının içeriğini gösterir."	
"8084	0	Resmi giyimdeki genç bir bayan onunla gülerken takım elbiseli Bespectacled adam cüzdanını açar.	İki kişi birbirine yakın."	
"8085	2	Resmi giyimdeki genç bir bayan onunla gülerken takım elbiseli Bespectacled adam cüzdanını açar.	Bir kadın ondan kaçan bir adamın peşinden yürüyor."	
"8086	2	Sokakta kayan bir çocuk.	Bir çocuk uyuyor."	
"8087	0	Sokakta kayan bir çocuk.	Dışarıda bir çocuk var."	
"8088	2	Sokakta kayan bir çocuk.	Bir çocuk bir hokey sopası ile paten"	
"8089	1	Kilisede bir masada oturan adamlar.	Suşlu kilise sohbet insanları içerir."	
"8090	2	Kilisede bir masada oturan adamlar.	Adamlar alters'ta dua ederler."	
"8091	0	Kilisede bir masada oturan adamlar.	Masada insanlar var."	
"8092	1	Bornozlu adam toprak üzerinde tasarımlar yapıyor.	Kir bazı skeçler hazırlayan bir sanatçı."	
"8093	2	Bornozlu adam toprak üzerinde tasarımlar yapıyor.	Sahilde kumda oynayan bir adam."	
"8094	0	Bornozlu adam toprak üzerinde tasarımlar yapıyor.	Dışarıdaki çamurda tasarımlar yapan bir adam."	
"8095	1	Mavi ve beyaz bir sırt çantası ve siyah kot pantolon ve ceketi olan bir adam, gri bir çitle çevrili büyük bir anıtla yürüyor.	Bir insanın arkasında bir heykel var."	
"8096	0	Mavi ve beyaz bir sırt çantası ve siyah kot pantolon ve ceketi olan bir adam, gri bir çitle çevrili büyük bir anıtla yürüyor.	Bir kişi bir çanta ile geziniyor."	
"8097	2	Mavi ve beyaz bir sırt çantası ve siyah kot pantolon ve ceketi olan bir adam, gri bir çitle çevrili büyük bir anıtla yürüyor.	Bir kişi sahilde sosisli pişiriyor."	
"8098	2	Gri sakallı bir adam ve küçük bir çocuk yerde oturmuş ranzalı bir odada bazı kağıtlara bakıyor.	Adam ve çocuk ranzada kestiriyorlar."	
"8099	1	Gri sakallı bir adam ve küçük bir çocuk yerde oturmuş ranzalı bir odada bazı kağıtlara bakıyor.	Adam torununa kitap okuyor."	
"8100	1	Gri sakallı bir adam ve küçük bir çocuk yerde oturmuş ranzalı bir odada bazı kağıtlara bakıyor.	Adam ve oğlan yatak odasındalar."	
"8101	2	Bir kadın büyük bir kalabalığın ortasında iki çocuk taşıyor.	kadın yatıyor uyuyor"	
"8102	1	Bir kadın büyük bir kalabalığın ortasında iki çocuk taşıyor.	kadın beyaz"	
"8103	0	Bir kadın büyük bir kalabalığın ortasında iki çocuk taşıyor.	bir kadın çocuk taşır"	
"8104	2	Kir yolda çalışan kahverengi lekeler ile beyaz bir köpek	Siyah bir köpek somut bir yolda yürüyor."	
"8105	0	Kir yolda çalışan kahverengi lekeler ile beyaz bir köpek	Beyaz bir köpek toprak yolda koşar."	
"8106	0	Kir yolda çalışan kahverengi lekeler ile beyaz bir köpek	Bir köpek bir yolda koşar."	
"8107	2	Pembe gömlekli kızıl saçlı bir kadın bir ağaca inmeye çalışır.	Elma fırlatan bir kadın."	
"8108	0	Pembe gömlekli kızıl saçlı bir kadın bir ağaca inmeye çalışır.	Ağaca tırmanan bir kadın."	
"8109	0	Pembe gömlekli kızıl saçlı bir kadın bir ağaca inmeye çalışır.	Kızıl saçlı bir kadın."	
"8110	1	Hintli bir kadın partneriyle dans ediyor.	Bir kadının koyu tenli."	
"8111	2	Hintli bir kadın partneriyle dans ediyor.	Bir kadın yüzüyor."	
"8112	0	Hintli bir kadın partneriyle dans ediyor.	Bir kadın hareket ediyor."	
"8113	2	Adam taşıma kaynağını bekliyor bavul ile bankta oturan.	Adam koşu bandında."	
"8114	1	Adam taşıma kaynağını bekliyor bavul ile bankta oturan.	Adam işe gidiyor."	
"8115	0	Adam taşıma kaynağını bekliyor bavul ile bankta oturan.	Adam dışarıda."	
"8116	1	Üzerinde çalışan mavi bir makinenin yanında büyük bir kir ve kaya yığınının yanında sarı bir kazıcı var.	Bir işçi selin neden olduğu zararlar üzerinde çalışıyor."	
"8117	2	Üzerinde çalışan mavi bir makinenin yanında büyük bir kir ve kaya yığınının yanında sarı bir kazıcı var.	Bir işçi mola verdi."	
"8118	0	Üzerinde çalışan mavi bir makinenin yanında büyük bir kir ve kaya yığınının yanında sarı bir kazıcı var.	Dışarıda bir işçi var."	
"8119	2	Gri elbiseli bir kadın sokakta yürüyor.	Kadın öğle yemeği yiyor."	
"8120	1	Gri elbiseli bir kadın sokakta yürüyor.	Kadın dükkana doğru yürüyor."	
"8121	0	Gri elbiseli bir kadın sokakta yürüyor.	Dışarıda bir kadın var."	
"8122	0	Yeşil pantolonlu biri havada beyaz bir snowboard üzerinde.	Kişi snowboard yapıyordu."	
"8123	1	Yeşil pantolonlu biri havada beyaz bir snowboard üzerinde.	Kişi bir snowboard yarışmasında yarışıyor."	
"8124	2	Yeşil pantolonlu biri havada beyaz bir snowboard üzerinde.	Kişi dinleniyor."	
"8125	2	Bir ceket giyen bir adam bir sokak boyunca kaldırımda yürürken kulaklık dinliyor.	Dışarıda bankta oturan bir adam."	
"8126	0	Bir ceket giyen bir adam bir sokak boyunca kaldırımda yürürken kulaklık dinliyor.	Kaldırımda kulaklık takan bir adam yürüyor."	
"8127	0	Bir ceket giyen bir adam bir sokak boyunca kaldırımda yürürken kulaklık dinliyor.	Dışarıda yürüyen biri."	
"8128	1	Bir ceket giyen bir adam bir sokak boyunca kaldırımda yürürken kulaklık dinliyor.	Kaldırımda yürürken rock dinleyen yaşlı bir adam."	
"8129	0	Bir ceket giyen bir adam bir sokak boyunca kaldırımda yürürken kulaklık dinliyor.	Bir adam kaldırımda kulaklık aracılığıyla müzik dinlerken yürüyor."	
"8130	2	Bir ceket giyen bir adam bir sokak boyunca kaldırımda yürürken kulaklık dinliyor.	Bebek beşikte oturur."	
"8131	2	Tan köpek park-benzeri bir ortamda uzun çim koşuyor.	Bir adam sebzeleri keser."	
"8132	1	Tan köpek park-benzeri bir ortamda uzun çim koşuyor.	Bir köpek bir sincabın peşinden koşar."	
"8133	0	Tan köpek park-benzeri bir ortamda uzun çim koşuyor.	Dışarıda bir köpek koşuyor."	
"8134	-1	Kayalık bir uçurumun üzerinde gri bir adam, dağlara bakan.	Bir dağcı uçurumun tepesine ulaştı."	
"8135	2	Kayalık bir uçurumun üzerinde gri bir adam, dağlara bakan.	Adam su altında balık arıyor."	
"8136	0	Kayalık bir uçurumun üzerinde gri bir adam, dağlara bakan.	Bir adam durduğu yerden dağları görebilir."	
"8137	2	Üç kişi ışıklandırılmış bir sahnede dururken, masalarda oturan bir grup insan onlarla yüzleşiyor.	Sadece iki kişi var."	
"8138	1	Üç kişi ışıklandırılmış bir sahnede dururken, masalarda oturan bir grup insan onlarla yüzleşiyor.	İnsanlar bir oyunda."	
"8139	0	Üç kişi ışıklandırılmış bir sahnede dururken, masalarda oturan bir grup insan onlarla yüzleşiyor.	Burada bir grup insan var."	
"8140	0	Altı oturmuş adam konuşuyor ve bir adam ilginç bir mekanizmayla keman çeviriyor.	Birkaç adam toplandı."	
"8141	1	Altı oturmuş adam konuşuyor ve bir adam ilginç bir mekanizmayla keman çeviriyor.	Birkaç adam jambon telsizleri öğrenmek için toplandı."	
"8142	2	Altı oturmuş adam konuşuyor ve bir adam ilginç bir mekanizmayla keman çeviriyor.	Kadınlar masada oturmuş kahve içiyor."	
"8143	1	Bir grup insan kayaların üzerinde kamp kuruyor.	İnsanlar bir gününü sahilde geçiriyor."	
"8144	0	Bir grup insan kayaların üzerinde kamp kuruyor.	İnsanlar dışarıda."	
"8145	1	Bir grup insan kayaların üzerinde kamp kuruyor.	İnsanlar dağa tırmanırken dinleniyor."	
"8146	2	Yürüyen gülümseyen bir kız ve telefonu olan kaşlarını çatan bir kız.	Yürüyen gülümseyen bir çocuk ve telefonu olan kaşlarını çatan bir kız."	
"8147	0	Yürüyen gülümseyen bir kız ve telefonu olan kaşlarını çatan bir kız.	Yürüyen gülümseyen bir kız ve cep telefonu olan kaşlarını çatan bir kız."	
"8148	0	Yürüyen gülümseyen bir kız ve telefonu olan kaşlarını çatan bir kız.	Yürüyen bir kız ve telefonu olan kaşlarını çatan bir kız."	
"8149	1	Kısa saçlı bir adam büyük bir kayanın üstündeyken atlıyor.	Adam başka bir kayaya atlıyor."	
"8150	2	Kısa saçlı bir adam büyük bir kayanın üstündeyken atlıyor.	Adam kayanın üzerinde oturuyor."	
"8151	0	Kısa saçlı bir adam büyük bir kayanın üstündeyken atlıyor.	Adam kayanın üstünde."	
"8152	1	Gri üniformalı bir adam yerde bir şeyler keserken beyaz üniformalı bir adam onu izliyor.	Beyazlı adam gri giyen hademenin üstündür."	
"8153	2	Gri üniformalı bir adam yerde bir şeyler keserken beyaz üniformalı bir adam onu izliyor.	Adamlar bir haber programına ev sahipliği yapıyor."	
"8154	-1	Gri üniformalı bir adam yerde bir şeyler keserken beyaz üniformalı bir adam onu izliyor.	Bir adam, başka bir adamın yerden bir şey almasını izliyor."	
"8155	2	Beş rodeo yarışmacısı sıralarını bekliyor.	İki rodeo yarışmacısı sıralarını bekliyor."	
"8156	0	Beş rodeo yarışmacısı sıralarını bekliyor.	Rodeoda insanlar."	
"8157	1	Beş rodeo yarışmacısı sıralarını bekliyor.	Beş rodeo yarışmacısı 500 dolarlık ödülü kazanmak için sıralarını bekliyor."	
"8158	0	Köpekleri ile sahilde çocuklar.	Çocuklar köpekleri ile okyanusta."	
"8159	1	Köpekleri ile sahilde çocuklar.	Çocuklar köpekleriyle yakalama oynuyorlar."	
"8160	2	Köpekleri ile sahilde çocuklar.	Çocuklar köpekleri ile kanepede uyuyorlar."	
"8161	1	Mor kırmızı ve sarı-altın içinde inanılmaz giyinmiş bir kalabalık metropolitan sokakta adım adım hareket.	İnsanlar sokakta geçit töreni düzenler."	
"8162	2	Mor kırmızı ve sarı-altın içinde inanılmaz giyinmiş bir kalabalık metropolitan sokakta adım adım hareket.	Sokakta yürüyen bir kişi."	
"8163	0	Mor kırmızı ve sarı-altın içinde inanılmaz giyinmiş bir kalabalık metropolitan sokakta adım adım hareket.	Sokaktaki bir grup insan."	
"8164	0	İki kişi dar bir sokakta, her iki tarafında büyük binalarla yürüyor.	İki kişi bir ara sokakta yürüyor."	
"8165	1	İki kişi dar bir sokakta, her iki tarafında büyük binalarla yürüyor.	İki kişi işten eve dönerken sokakta yürüyor."	
"8166	2	İki kişi dar bir sokakta, her iki tarafında büyük binalarla yürüyor.	Bir ara sokakta iki kişi oturuyor."	
"8167	1	Kırmızı uzun kollu gömlek ve mavi kotlu bir kadın kürsünde GLAMU WIKI'de veya hakkında konuşuyor.	Bir kadın ilgilenen bir kalabalığa konuşma yapıyor."	
"8168	2	Kırmızı uzun kollu gömlek ve mavi kotlu bir kadın kürsünde GLAMU WIKI'de veya hakkında konuşuyor.	Bir kadın kalabalığa sahne dalışı yapıyor."	
"8169	0	Kırmızı uzun kollu gömlek ve mavi kotlu bir kadın kürsünde GLAMU WIKI'de veya hakkında konuşuyor.	Bir kadın kürsünde duruyor."	
"8170	0	Açık yeşil gömlekli ve koyu yeşil pantolonlu yaşlı bir adam, koyu yeşil şemsiyeli bir dış eatery'den geçerken yaşlı bir kadının elini tutar.	Yaşlı görünümlü bir çift, dışarıda bir restoranın yanından geçerken el ele tutuşuyor."	
"8171	1	Açık yeşil gömlekli ve koyu yeşil pantolonlu yaşlı bir adam, koyu yeşil şemsiyeli bir dış eatery'den geçerken yaşlı bir kadının elini tutar.	Yaşlı görünümlü bir çift, yoğun bir restoranın cam penceresinden bakıyor."	
"8172	2	Açık yeşil gömlekli ve koyu yeşil pantolonlu yaşlı bir adam, koyu yeşil şemsiyeli bir dış eatery'den geçerken yaşlı bir kadının elini tutar.	Yaşlı görünümlü bir çift, şehrin ortasında bir taksinin arkasına biniyor."	
"8173	1	Siyah beyaz tişört giyen koyu saçlı bir adam insanlarla çevrili bir parkta yiyor.	Bir adam parkta öğle yemeği molası verir."	
"8174	0	Siyah beyaz tişört giyen koyu saçlı bir adam insanlarla çevrili bir parkta yiyor.	Bir adam yemek yiyor."	
"8175	2	Siyah beyaz tişört giyen koyu saçlı bir adam insanlarla çevrili bir parkta yiyor.	Kafeteryada bir adam oturuyor."	
"8176	2	Güneşle bir gölde tekneyle gezen insanlar.	hayvanat bahçesinde çocuklar"	
"8177	0	Güneşle bir gölde tekneyle gezen insanlar.	teknede insanlar"	
"8178	1	Güneşle bir gölde tekneyle gezen insanlar.	insanlar sahip tekne parti"	
"8179	2	İki kadın iç çamaşırlı bir adamla fotoğraflarını çektiriyorlar.	Resimdeki tek kadın."	
"8180	0	İki kadın iç çamaşırlı bir adamla fotoğraflarını çektiriyorlar.	Resimde 3 kişi var."	
"8181	2	İki kadın iç çamaşırlı bir adamla fotoğraflarını çektiriyorlar.	Kadınlar iç çamaşırlarıyla."	
"8182	0	Mavi ceketli bir adam bir direğe yaslanır ve telefonda konuşur, yaşlı bir adam sarı çanta taşır.	Bir adam konuşuyor."	
"8183	2	Mavi ceketli bir adam bir direğe yaslanır ve telefonda konuşur, yaşlı bir adam sarı çanta taşır.	Wrigley's Spearmint birasını çiğnemek."	
"8184	1	Mavi ceketli bir adam bir direğe yaslanır ve telefonda konuşur, yaşlı bir adam sarı çanta taşır.	Yaşlı bir adam çalışıyor."	
"8185	2	İki kadın jakuzide rahatlıyor.	İki adam jakuzide."	
"8186	0	İki kadın jakuzide rahatlıyor.	Birkaç kadın jakuzide."	
"8187	1	İki kadın jakuzide rahatlıyor.	İki kadın jakuzide tatilde."	
"8188	1	Lacivert gömlekli bir adam havada yüksek yüzünde büyük bir gülümseme ile bir çocuk atıyor.	Oğlunu havaya fırlatan bir adam."	
"8189	2	Lacivert gömlekli bir adam havada yüksek yüzünde büyük bir gülümseme ile bir çocuk atıyor.	Bir adam bir kızı havaya fırlatıyor."	
"8190	0	Lacivert gömlekli bir adam havada yüksek yüzünde büyük bir gülümseme ile bir çocuk atıyor.	Çocuğu havaya fırlatan bir adam."	
"8191	0	Kulağına telefon, bir kadın meşgul bir caddenin kenarında öne eğilir.	Kulağına telefon, bir kadın öne eğilir"	
"8192	1	Kulağına telefon, bir kadın meşgul bir caddenin kenarında öne eğilir.	Kulağına telefon, bir kadın yavaşça öne eğilir"	
"8193	2	Kulağına telefon, bir kadın meşgul bir caddenin kenarında öne eğilir.	Kıçına telefon, bir kadın öne eğilir"	
"8194	2	Bir kadın telefonuyla konuşurken eğiliyor.	Kadın bir ineğin mesanesine konuşuyor."	
"8195	1	Bir kadın telefonuyla konuşurken eğiliyor.	Telefonun zili gürültülü"	
"8196	0	Bir kadın telefonuyla konuşurken eğiliyor.	Bir kadın telefon kullanıyor"	
"8197	0	Turuncu süveter giyen küçük bir kızın yumuşak bir odak fotoğrafı.	Bir kız turuncu giyiyor."	
"8198	2	Turuncu süveter giyen küçük bir kızın yumuşak bir odak fotoğrafı.	Bir kız sarı kazak giyiyor."	
"8199	1	Turuncu süveter giyen küçük bir kızın yumuşak bir odak fotoğrafı.	Bir kız siyah çizgili turuncu bir kazak giyiyor."	
"8200	2	Mavi gömlekli adam kayaların üzerinde rahatlıyor.	Adam sahilde gömleksiz."	
"8201	1	Mavi gömlekli adam kayaların üzerinde rahatlıyor.	Adam mor kot pantolon giyiyor."	
"8202	0	Mavi gömlekli adam kayaların üzerinde rahatlıyor.	Adamın biri mavi gömlek giyiyor."	
"8203	2	Üç adam ormanda frizbi oynuyor.	Üç adam çölde yürüyüş yapıyordu."	
"8204	0	Üç adam ormanda frizbi oynuyor.	Dışarıda üç adam var."	
"8205	1	Üç adam ormanda frizbi oynuyor.	Üç kardeş yemekten önce arkadaş canlısı bir frizbi oyunu oynuyor."	
"8206	1	Kırmızı gömlek giyen beş kadın kırmızı bir arabaya yaslanıyor.	Fotoğrafın teması kırmızıdır."	
"8207	2	Kırmızı gömlek giyen beş kadın kırmızı bir arabaya yaslanıyor.	Herkes mavi giyiyor ama güneş parlaması nedeniyle kırmızı görünüyor."	
"8208	1	Kırmızı gömlek giyen beş kadın kırmızı bir arabaya yaslanıyor.	Fotoğraftaki her şey kırmızı renkli."	
"8209	2	Büyük bir gülümseme ile koyu saçlı bir bayan parlak kırmızı bir eşarp giyiyor.	Koyu saçlı kadın kaşlarını çattı ve siyah giydi."	
"8210	0	Büyük bir gülümseme ile koyu saçlı bir bayan parlak kırmızı bir eşarp giyiyor.	Renkli giysiler ile mutlu bir bayan var"	
"8211	1	Büyük bir gülümseme ile koyu saçlı bir bayan parlak kırmızı bir eşarp giyiyor.	Koyu saçlı bir bayan iyi bir gün için giyinmiş"	
"8212	2	Çamurda seyahat eden bir SUV.	Dört tekerlekli geçiyor."	
"8213	0	Çamurda seyahat eden bir SUV.	Suv çamur ile seyahat"	
"8214	2	Çamurda seyahat eden bir SUV.	Kayalık tepede yapılan bisiklet"	
"8215	1	Kahverengi bir gömlek ve sırt çantası giyen bir adam, küçük bir yürümeye başlayan çocuk yağmurla kaplı bir sokakta onu kenara yürürken bir bebek arabası itiyor.	Yürümeye başlayan çocuk yağmur botları giyiyor."	
"8216	2	Kahverengi bir gömlek ve sırt çantası giyen bir adam, küçük bir yürümeye başlayan çocuk yağmurla kaplı bir sokakta onu kenara yürürken bir bebek arabası itiyor.	Adamın gömleği beyaz."	
"8217	0	Kahverengi bir gömlek ve sırt çantası giyen bir adam, küçük bir yürümeye başlayan çocuk yağmurla kaplı bir sokakta onu kenara yürürken bir bebek arabası itiyor.	İnsanlar ıslak bir sokakta yürüyor."	
"8218	2	Sert şapkalı iki adam tahta kesiyor.	Bir maymun çıngıraklı yılanın peşinden koşar."	
"8219	0	Sert şapkalı iki adam tahta kesiyor.	İki adam tahta kesiyor."	
"8220	1	Sert şapkalı iki adam tahta kesiyor.	Bir konut projesine sığdırmak için bir tahtayı kesen iki işçi."	
"8221	1	Gri bir binanın önünde duran insanlar “Biletler Burada Mevcuttur” yazan bir tabela ile.	İnsanlar konser bileti almak istiyor."	
"8222	0	Gri bir binanın önünde duran insanlar “Biletler Burada Mevcuttur” yazan bir tabela ile.	İnsanlar dışarıda bekliyor."	
"8223	2	Gri bir binanın önünde duran insanlar “Biletler Burada Mevcuttur” yazan bir tabela ile.	İnsanlar sınıfın içinde."	
"8224	0	Başka bir futbolcu topa doğru hareket ettikçe beyaz bir futbolcu topu tekmeler ve kırmızı üçüncü bir futbolcu yakın takip eder.	Üç futbolcu var."	
"8225	2	Başka bir futbolcu topa doğru hareket ettikçe beyaz bir futbolcu topu tekmeler ve kırmızı üçüncü bir futbolcu yakın takip eder.	Üç oyuncu hokey diski kovalıyor."	
"8226	0	Başka bir futbolcu topa doğru hareket ettikçe beyaz bir futbolcu topu tekmeler ve kırmızı üçüncü bir futbolcu yakın takip eder.	Oyuncuların hepsi rakip takımdan topu almaya çalışıyor."	
"8227	2	Bir çocuk bir dal tutan bir ağaçta oturur.	Yetişkin ağaca atladı."	
"8228	0	Bir çocuk bir dal tutan bir ağaçta oturur.	Bir çocuk ağaca oturur."	
"8229	1	Bir çocuk bir dal tutan bir ağaçta oturur.	Çocuk oraya kendi başına tırmandı."	
"8230	2	Müşteriler bir kafede yemek sipariş ediyor.	Kafede müşteri yok."	
"8231	0	Müşteriler bir kafede yemek sipariş ediyor.	Bir kafede yemek sipariş eden müşteriler var."	
"8232	-1	Müşteriler bir kafede yemek sipariş ediyor.	Bir kafede yemek yiyen müşteriler var."	
"8233	0	Bir anne ve oğlu çarpışan bir arabaya biniyorlar.	Anne ve oğlan lunaparkta."	
"8234	2	Bir anne ve oğlu çarpışan bir arabaya biniyorlar.	Anne ve oğlan hız treninde."	
"8235	1	Bir anne ve oğlu çarpışan bir arabaya biniyorlar.	Anne, çocuğun tamponu kullanmasına izin veriyor."	
"8236	1	Turuncu şapkalı bir adam topu tutar.	Turuncu şapkalı bir adam topu atmaya hazırlanıyor."	
"8237	2	Turuncu şapkalı bir adam topu tutar.	Mavi şapkalı bir adam topu düşürüyor."	
"8238	0	Turuncu şapkalı bir adam topu tutar.	Turuncu şapka takan bir beyefendinin topu vardır."	
"8239	1	İki kadın küçük bir kanguruya dokunmak için eğiliyor.	Kanguru gitmek istiyor."	
"8240	0	İki kadın küçük bir kanguruya dokunmak için eğiliyor.	İki kadın bir kanguru okşuyor"	
"8241	2	İki kadın küçük bir kanguruya dokunmak için eğiliyor.	Kadınlar ön camı siliyor."	
"8242	1	Mor bir üst, bol pantolon ve spor ayakkabı bir kız siyah saatler başka bir kız ise, bir öpücük esiyor.	Biri izlerken bir kız bir erkeğe öpücük üflüyor."	
"8243	2	Mor bir üst, bol pantolon ve spor ayakkabı bir kız siyah saatler başka bir kız ise, bir öpücük esiyor.	Bir kız bilardo salonunda puro içiyor."	
"8244	0	Mor bir üst, bol pantolon ve spor ayakkabı bir kız siyah saatler başka bir kız ise, bir öpücük esiyor.	Bir kız bir öpücüğü başka bir kız görür gibi üfler."	
"8245	2	Asyalı bir adam kamera için yüz yapar.	Adam Asyalı değil."	
"8246	0	Asyalı bir adam kamera için yüz yapar.	Kameraya yüzler yapılıyor."	
"8247	1	Asyalı bir adam kamera için yüz yapar.	Adam beyaz gömlek giyiyor."	
"8248	0	Çoğunlukla Kanada sembolleri giyen büyük bir grup insan var.	Büyük bir grup var."	
"8249	2	Çoğunlukla Kanada sembolleri giyen büyük bir grup insan var.	Bir kişi var."	
"8250	1	Çoğunlukla Kanada sembolleri giyen büyük bir grup insan var.	Onlar Kanadalı."	
"8251	1	Bir tesadüfen giyinmiş genç sarışın kadın, yanındaki çift öpüşürken ne yazık ki uzağa bakıyor.	Bir kadın, eski erkek arkadaşının yeni kızını öptüğünü tanıdıktan sonra başka bir yere bakar."	
"8252	0	Bir tesadüfen giyinmiş genç sarışın kadın, yanındaki çift öpüşürken ne yazık ki uzağa bakıyor.	Biri onlara bakmaktan kaçınırken iki kişi samimi bir an yaşıyorlar."	
"8253	2	Bir tesadüfen giyinmiş genç sarışın kadın, yanındaki çift öpüşürken ne yazık ki uzağa bakıyor.	Yürümeye başlayan bir çocuk yemek kasesini devirmiş ve ağlıyor."	
"8254	2	Mavi gömlekli iki adam konuşuyor.	Farklı renk gömlekleri giyen iki adam birbirlerinin yanından geçiyorlar."	
"8255	1	Mavi gömlekli iki adam konuşuyor.	Mavi gömlekleriyle birbirlerine iltifat eden iki adam."	
"8256	0	Mavi gömlekli iki adam konuşuyor.	Eşleşen gömleklerle konuşan iki adam."	
"8257	1	Bir kadın çocuk yemek sepeti için büyük bir çek tutuyor.	Bağış yapıyor."	
"8258	2	Bir kadın çocuk yemek sepeti için büyük bir çek tutuyor.	Onlardan çalıyor."	
"8259	1	Bir kadın çocuk yemek sepeti için büyük bir çek tutuyor.	O hayır kurumuna düşkün."	
"8260	2	Futbol maçı sırasında futbol üniforması giyen bir erkek.	Bir kadın sahada koşuyor."	
"8261	1	Futbol maçı sırasında futbol üniforması giyen bir erkek.	Bir futbolcu gol atmaya çalışıyor."	
"8262	1	Futbol maçı sırasında futbol üniforması giyen bir erkek.	Dallas Kovboy oyuncusu playoff maçını bağlamaya çalışıyor."	
"8263	1	hem beyaz gömlek giyen genç bir çift hem de hafif sisli yağmurda duran mavi kot pantolon	Bir çift kumsalda takılır."	
"8264	1	hem beyaz gömlek giyen genç bir çift hem de hafif sisli yağmurda duran mavi kot pantolon	Eşleşen bir çift yağmurda soğur."	
"8265	0	hem beyaz gömlek giyen genç bir çift hem de hafif sisli yağmurda duran mavi kot pantolon	Eşleşen bir çift ıslanır."	
"8266	2	Beyaz gömlekli adam bir oyun kartı tutuyor.	Adam bir domino tutuyor."	
"8267	0	Beyaz gömlekli adam bir oyun kartı tutuyor.	Adamın elinde bir oyun kartı var."	
"8268	1	Beyaz gömlekli adam bir oyun kartı tutuyor.	Adam maça asını tutuyor."	
"8269	2	Büyük bir alanın ortasında duran kahverengi bir köpek.	Arabada bir köpek var."	
"8270	1	Büyük bir alanın ortasında duran kahverengi bir köpek.	Bir köpek kemiğini kokluyor."	
"8271	0	Büyük bir alanın ortasında duran kahverengi bir köpek.	Dışarıda bir köpek var."	
"8272	0	Bir maratondan önlük numarası giyen mavi gömlekli kahverengi saçlı bir kadın, altın bir kupa tutar ve siyah bir elbiseli sarışın bir kadınla poz verir.	Bir kadının mavi gömleği var"	
"8273	1	Bir maratondan önlük numarası giyen mavi gömlekli kahverengi saçlı bir kadın, altın bir kupa tutar ve siyah bir elbiseli sarışın bir kadınla poz verir.	Bir kadın 5 bin yarışı kazandı."	
"8274	2	Bir maratondan önlük numarası giyen mavi gömlekli kahverengi saçlı bir kadın, altın bir kupa tutar ve siyah bir elbiseli sarışın bir kadınla poz verir.	Bir kadın yeşil tişört giyiyor"	
"8275	1	İki lakros oyuncusu spor sahasında koşuyor.	Çocuklardan biri bugün spor takımı için gol attı."	
"8276	2	İki lakros oyuncusu spor sahasında koşuyor.	Gösterilen hiç kimse daha önce bir spor oynamadı."	
"8277	0	İki lakros oyuncusu spor sahasında koşuyor.	Resimdeki bazı insanlar en azından oldukça atletiktir."	
"8278	2	Gri bir kazak giyen bir kadın sokakta yeşil bir direğin yanında duruyor.	İçinde bir kazak giyen bir adam"	
"8279	0	Gri bir kazak giyen bir kadın sokakta yeşil bir direğin yanında duruyor.	Bir sokakta terleme giyen bir kişi"	
"8280	1	Gri bir kazak giyen bir kadın sokakta yeşil bir direğin yanında duruyor.	Bir arkadaş için bekleyen bir kişi"	
"8281	1	Telefonda iş elbiseli bir adam meşgul bir sokakta yürüyor.	Bir adam sokakta yürürken karısıyla telefonda konuşuyor."	
"8282	0	Telefonda iş elbiseli bir adam meşgul bir sokakta yürüyor.	Telefondaki bir kişi açık havada"	
"8283	2	Telefonda iş elbiseli bir adam meşgul bir sokakta yürüyor.	Bir adam yoğun bir yolda gidiyor."	
"8284	2	Rahat giyinmiş genç erkekler ve dişiler güneşli bir günde bisikletler ve diğer kişisel eşyalarla çimenli bir alanda oturuyor ve yatıyor.	Küçük bir çocuk yağlı bir adamı güverteden aşağı iter."	
"8285	1	Rahat giyinmiş genç erkekler ve dişiler güneşli bir günde bisikletler ve diğer kişisel eşyalarla çimenli bir alanda oturuyor ve yatıyor.	Bir grup insan sınıfların ortasında parkta takılıyor."	
"8286	0	Rahat giyinmiş genç erkekler ve dişiler güneşli bir günde bisikletler ve diğer kişisel eşyalarla çimenli bir alanda oturuyor ve yatıyor.	İnsanlar dışarıda bisikletiyle çimlerin üzerinde takılıyorlar."	
"8287	1	Üç adam Washington Yatırım ATM'lerini otoparkın yakınında kullanıyor.	Bir grup arkadaş yemeğe gitmeden önce biraz para kazanıyor."	
"8288	2	Üç adam Washington Yatırım ATM'lerini otoparkın yakınında kullanıyor.	Üç adam poker oynuyor."	
"8289	0	Üç adam Washington Yatırım ATM'lerini otoparkın yakınında kullanıyor.	Dışarıda erkekler var."	
"8290	1	Genç bir kadın eğimin tepesine bakan bir yamaçta duruyor.	Bir kadın eğime tırmanmanın nasıl olacağını düşünmektedir."	
"8291	2	Genç bir kadın eğimin tepesine bakan bir yamaçta duruyor.	Bir adam yamaçta kızar."	
"8292	0	Genç bir kadın eğimin tepesine bakan bir yamaçta duruyor.	Bir kadın yamaçta duruyor."	
"8293	2	Kırmızı beyaz üniformalı bir kız yarasa sallıyor.	Çocuk beyzbol maçında sallanıyor."	
"8294	0	Kırmızı beyaz üniformalı bir kız yarasa sallıyor.	Üniformalı bir kız sallanıyor."	
"8295	1	Kırmızı beyaz üniformalı bir kız yarasa sallıyor.	Kız teneffüste bir oyun oynuyor."	
"8296	2	Bir adam bir motosikletin yanına çömelir.	Bir adam yangın musluğunun yanında duruyor."	
"8297	1	Bir adam bir motosikletin yanına çömelir.	Bir adam motosikletten parça çalıyor."	
"8298	0	Bir adam bir motosikletin yanına çömelir.	Motorsikletin yanında bir adam var."	
"8299	2	Mor bir şapka giyen bir adam, sarı kar gözlüğü, bir cewinkle ceket ve kırmızı sırt çantası bir kış ağacının yakınındaki toz kar hızla hareket eder.	Adam kar meleği yapıyor."	
"8300	0	Mor bir şapka giyen bir adam, sarı kar gözlüğü, bir cewinkle ceket ve kırmızı sırt çantası bir kış ağacının yakınındaki toz kar hızla hareket eder.	Bir adam karda hızlı hareket ediyor."	
"8301	1	Mor bir şapka giyen bir adam, sarı kar gözlüğü, bir cewinkle ceket ve kırmızı sırt çantası bir kış ağacının yakınındaki toz kar hızla hareket eder.	Adam kayak yapmaya."	
"8302	1	Zeytin yeşili gömlek ve kırmızı ve beyaz çizgili önlük giyen yaşlı bir adam peynir istifliyor.	Bir adam bir aşçıdır"	
"8303	2	Zeytin yeşili gömlek ve kırmızı ve beyaz çizgili önlük giyen yaşlı bir adam peynir istifliyor.	Bir kadın bazı arkadaş köfte yiyor"	
"8304	0	Zeytin yeşili gömlek ve kırmızı ve beyaz çizgili önlük giyen yaşlı bir adam peynir istifliyor.	Bir adam önlük giyiyor"	
"8305	2	Genç bir siyah adam saçlarını uçuruyor.	Hanımefendi kuaförde."	
"8306	0	Genç bir siyah adam saçlarını uçuruyor.	Bir adam saçını kestiriyor."	
"8307	1	Genç bir siyah adam saçlarını uçuruyor.	Adamın uzun saçları var."	
"8308	0	Genç bir çocuk şişme bir su yolculuğu aşağı atlıyor.	Dışarıda bir çocuk var."	
"8309	1	Genç bir çocuk şişme bir su yolculuğu aşağı atlıyor.	Çocuk mutlu."	
"8310	2	Genç bir çocuk şişme bir su yolculuğu aşağı atlıyor.	Çocuk öldü."	
"8311	2	Dört erkek ve üç kadın, hepsi de plaj kıyafetleri içinde, bir adam suya dalmak üzereyken okyanus kenarında küçük bir uçurumun etrafında dolanıyor.	Kimsenin plaj kıyafeti yok."	
"8312	1	Dört erkek ve üç kadın, hepsi de plaj kıyafetleri içinde, bir adam suya dalmak üzereyken okyanus kenarında küçük bir uçurumun etrafında dolanıyor.	Plaj kıyafetleri Uzun boylu insanlar"	
"8313	0	Dört erkek ve üç kadın, hepsi de plaj kıyafetleri içinde, bir adam suya dalmak üzereyken okyanus kenarında küçük bir uçurumun etrafında dolanıyor.	Plaj kıyafetleri insanlar"	
"8314	1	Renkli elbiseler beş genç Hintli kız elbise el ele tutuşarak ve bir daire oluşturan gülümseyen	Beş kız farklı renkli elbiseler giyiyor."	
"8315	0	Renkli elbiseler beş genç Hintli kız elbise el ele tutuşarak ve bir daire oluşturan gülümseyen	Beş kız birlikte oynuyor."	
"8316	2	Renkli elbiseler beş genç Hintli kız elbise el ele tutuşarak ve bir daire oluşturan gülümseyen	Beş kız pasta pişiriyor."	
"8317	2	Beyaz giymiş genç bir kadın profesyonel bir mutfakta çalışıyor.	Kadın yatak odasında oturuyor."	
"8318	0	Beyaz giymiş genç bir kadın profesyonel bir mutfakta çalışıyor.	Çok iyi bir mutfakta beyaz eserler giymiş genç bir kadın"	
"8319	1	Beyaz giymiş genç bir kadın profesyonel bir mutfakta çalışıyor.	Genç kadın yemek yapar."	
"8320	0	“Hair at Hart'a bakan iki kız.	İki çocuk annelerinin kuaförünü bitirmesini bekler."	
"8321	2	“Hair at Hart'a bakan iki kız.	Bir kuş bir pencerede yansımasına saldırır."	
"8322	0	“Hair at Hart'a bakan iki kız.	İki kişi pencereden dışarı bakıyor."	
"8323	2	Mor bir tekli güreşçi bir Amerikalı güreşçi bir rakip.	Sadece bir kişi var."	
"8324	1	Mor bir tekli güreşçi bir Amerikalı güreşçi bir rakip.	Bir güreşçi yeşil giyiyor."	
"8325	0	Mor bir tekli güreşçi bir Amerikalı güreşçi bir rakip.	İki güreşçi bir maçta."	
"8326	1	İnsanlar tren platformunda bekliyor.	İnsanlar geç kalan bir treni bekliyor."	
"8327	0	İnsanlar tren platformunda bekliyor.	İnsanlar bekliyor."	
"8328	2	İnsanlar tren platformunda bekliyor.	İnsanlar korkunç bir tren kazasından sağ kurtulur."	
"8329	0	Siyah ve bronz yüzü kameraya bakarak suda duran köpek.	bir köpek ıslak"	
"8330	1	Siyah ve bronz yüzü kameraya bakarak suda duran köpek.	bir köpek bir havuzda"	
"8331	2	Siyah ve bronz yüzü kameraya bakarak suda duran köpek.	bir köpek uyuyor"	
"8332	0	Beyaz elbiseli kadın yoğun ortamda çok rahatsız görünüyor.	Elbise beyaz."	
"8333	1	Beyaz elbiseli kadın yoğun ortamda çok rahatsız görünüyor.	Kadın çok stres altında."	
"8334	2	Beyaz elbiseli kadın yoğun ortamda çok rahatsız görünüyor.	Elbise siyah."	
"8335	2	Bir adam barda başka bir adamla sosyalleşiyor.	İki kadın mutlu saatin tadını çıkarıyor."	
"8336	1	Bir adam barda başka bir adamla sosyalleşiyor.	İki arkadaş işten sonra bir şeyler içerken konuşuyorlar."	
"8337	0	Bir adam barda başka bir adamla sosyalleşiyor.	İki adam bir barda konuşuyor."	
"8338	1	Kırmızı giymiş kızlar bir çizgide duruyor.	Bir yere gidiyorlar."	
"8339	2	Kırmızı giymiş kızlar bir çizgide duruyor.	Koşuyorlar."	
"8340	1	Kırmızı giymiş kızlar bir çizgide duruyor.	Bugün özel bir gün."	
"8341	2	Beyaz, uzun kollu gömlekli bir kadın çocuk kanepede diz çöküyor, saçları yapışırken gülüyor.	Bir çocuk annesine öfkeyle bağırır."	
"8342	0	Beyaz, uzun kollu gömlekli bir kadın çocuk kanepede diz çöküyor, saçları yapışırken gülüyor.	Saçları yapıştıkça bir çocuk gülüyor."	
"8343	1	Beyaz, uzun kollu gömlekli bir kadın çocuk kanepede diz çöküyor, saçları yapışırken gülüyor.	Bir çocuk anneleri bir kanepede şaka gülüyor."	
"8344	0	Genç bir bebek pijamaları düğmeli iken ağlar.	Genç bir bebek pijama giyiyor."	
"8345	1	Genç bir bebek pijamaları düğmeli iken ağlar.	Bir bebek ağlarken bir kadın bebeğin pijamalarını düğmeleri."	
"8346	2	Genç bir bebek pijamaları düğmeli iken ağlar.	Genç bir bebek gülümsüyor."	
"8347	1	Heykellerin önünde duran bir kalabalık.	Heykel mermerden yapılmıştır."	
"8348	2	Heykellerin önünde duran bir kalabalık.	Heykel aslında bir gargoyle ve hayat buldu."	
"8349	1	Heykellerin önünde duran bir kalabalık.	İnsanlar heykelin fotoğraflarını çekiyorlar."	
"8350	2	Bir çocuk pencereden pencereye su püskürten başka bir çocuğa bakar.	Çocuk kanepede uyuyor."	
"8351	1	Bir çocuk pencereden pencereye su püskürten başka bir çocuğa bakar.	Çocuk şort giyiyor."	
"8352	0	Bir çocuk pencereden pencereye su püskürten başka bir çocuğa bakar.	Çocuk başka bir çocuğa bakıyor."	
"8353	0	Bir adam kalabalıktaki iki adamın resmini çeker.	Bir adam kalabalıkta iki adamın resmini çeker."	
"8354	2	Bir adam kalabalıktaki iki adamın resmini çeker.	Bir kız bir köpeğin fotoğrafını çeker."	
"8355	0	Bir adam kalabalıktaki iki adamın resmini çeker.	Bir adam kalabalıktaki başka insanların resmini çeker."	
"8356	0	Kahverengi ve beyaz bir kedi ve ayrıca siyah beyaz bir kedi ile yatakta yatan yeşil alt ve kırmızı üst ile bir bebek.	Bir çocuk ve iki hayvan var."	
"8357	2	Kahverengi ve beyaz bir kedi ve ayrıca siyah beyaz bir kedi ile yatakta yatan yeşil alt ve kırmızı üst ile bir bebek.	Bebek kedilerin üzerine oturur."	
"8358	2	Kahverengi ve beyaz bir kedi ve ayrıca siyah beyaz bir kedi ile yatakta yatan yeşil alt ve kırmızı üst ile bir bebek.	Kişi bazı hayvanların yanında ağlıyor."	
"8359	0	Voleybol filesi üzerine futbol topu atan birkaç genç çocuk.	Çocuklar oynuyor."	
"8360	1	Voleybol filesi üzerine futbol topu atan birkaç genç çocuk.	Çocuklar uydurdukları yeni bir oyun oynuyorlar, volleyfoot."	
"8361	2	Voleybol filesi üzerine futbol topu atan birkaç genç çocuk.	Bir oğlan bir yoyoyoyoyoyla oynar."	
"8362	0	Mavi gömlekli ve beyaz pantolonlu yaşlı bir adam cam kapıda parlar.	Mavi gömlek ve beyaz pantolon giyen bir adam"	
"8363	1	Mavi gömlekli ve beyaz pantolonlu yaşlı bir adam cam kapıda parlar.	Dışarıda dinlenen bir adam."	
"8364	2	Mavi gömlekli ve beyaz pantolonlu yaşlı bir adam cam kapıda parlar.	Yaşlı bir adam yüzmek"	
"8365	0	Beyaz giyinmiş ve beyaz şapka takan bir adam bir binanın yanındaki kaldırımda duruyor.	Ayakta duran bir insan."	
"8366	2	Beyaz giyinmiş ve beyaz şapka takan bir adam bir binanın yanındaki kaldırımda duruyor.	Kimse ayakta değil."	
"8367	1	Beyaz giyinmiş ve beyaz şapka takan bir adam bir binanın yanındaki kaldırımda duruyor.	Ayakta uzun boylu bir insan."	
"8368	0	Okyanus sörfünde oynayan iki tüylü bej köpek.	Dışarıda iki köpek var."	
"8369	0	Okyanus sörfünde oynayan iki tüylü bej köpek.	İki köpek sahilde oynuyor."	
"8370	2	Okyanus sörfünde oynayan iki tüylü bej köpek.	İki köpek uyur."	
"8371	2	Afrikalı bir adam, diğer insanlar izlerken iki inek tarafından ıslak çamurda sürükleniyor.	Bir adam ata biniyor."	
"8372	1	Afrikalı bir adam, diğer insanlar izlerken iki inek tarafından ıslak çamurda sürükleniyor.	Bir adam başkaları tarafından işkence görüyor."	
"8373	1	Afrikalı bir adam, diğer insanlar izlerken iki inek tarafından ıslak çamurda sürükleniyor.	Bir adam kaçmaya çalışıyor."	
"8374	1	Sahilde birkaç çocuk duruyor.	Çocuklar suya girmeyi bekliyor."	
"8375	2	Sahilde birkaç çocuk duruyor.	Çocuklar arka bahçede."	
"8376	0	Sahilde birkaç çocuk duruyor.	Sahilde bir grup insan var."	
"8377	1	Üstünde gömlek olmayan bir adam elinde futbol topu var.	Bir adam futbol ile bir fotoğraf için poz verir."	
"8378	0	Üstünde gömlek olmayan bir adam elinde futbol topu var.	Bir adamın elinde futbol topu var."	
"8379	2	Üstünde gömlek olmayan bir adam elinde futbol topu var.	Bir adam ateş içinde yere yuvarlanır."	
"8380	2	Tasma takan kahverengi bir köpek, kırmızı bir süpürgeyi kovalıyor ve ısırıyor.	Dışarıda bir hayvan uyuyor."	
"8381	0	Tasma takan kahverengi bir köpek, kırmızı bir süpürgeyi kovalıyor ve ısırıyor.	Süpürge ısıran bir hayvan var."	
"8382	1	Tasma takan kahverengi bir köpek, kırmızı bir süpürgeyi kovalıyor ve ısırıyor.	Bir köpek yavrusu oynuyor."	
"8383	-1	Siyah pantolonlu ve siyah gömlekli iki adam yeşil bir spor salonunda dövüş sanatları yaparlar.	İki kişi spor salonunda egzersiz yapıyor."	
"8384	0	Siyah pantolonlu ve siyah gömlekli iki adam yeşil bir spor salonunda dövüş sanatları yaparlar.	Dövüş sanatları yapan iki adam."	
"8385	2	Siyah pantolonlu ve siyah gömlekli iki adam yeşil bir spor salonunda dövüş sanatları yaparlar.	Tenis oynayan iki kişi."	
"8386	1	Ceketli bir adam bir benzin istasyonunda duruyor, bir arabanın yanında ve ışıklar uzakta parlıyor.	Bir adam arabasına yakıt dolduruyor."	
"8387	2	Ceketli bir adam bir benzin istasyonunda duruyor, bir arabanın yanında ve ışıklar uzakta parlıyor.	Bir adam evinde video oyunları oynuyor."	
"8388	1	Ceketli bir adam bir benzin istasyonunda duruyor, bir arabanın yanında ve ışıklar uzakta parlıyor.	Geceleri dışarıda bir adam var."	
"8389	0	Yaşlı bir bayan, pis bir köpeği tutuyor ve mutlu bir şekilde gülümsüyor.	bir pislik köpek tutan bir kadın"	
"8390	0	Yaşlı bir bayan, pis bir köpeği tutuyor ve mutlu bir şekilde gülümsüyor.	onu pis köpek tutan bir kadın"	
"8391	2	Yaşlı bir bayan, pis bir köpeği tutuyor ve mutlu bir şekilde gülümsüyor.	bir pislik kedi tutan bir kadın"	
"8392	1	Üzerinde bilgisayar monitörleri olan masaların etrafında oturan bir grup insan soldaki bir şeye dikkat ediyor.	Bir grup insan, solda bir şey fark ettiğinde iş odasında oturuyor."	
"8393	-1	Üzerinde bilgisayar monitörleri olan masaların etrafında oturan bir grup insan soldaki bir şeye dikkat ediyor.	Kool-aid adamı az önce soldaki duvarı kırdı."	
"8394	1	Üzerinde bilgisayar monitörleri olan masaların etrafında oturan bir grup insan soldaki bir şeye dikkat ediyor.	İnsanlar grubu kendi ofisinde yeni bir video oyunu oluşturan oyun geliştiricileridir."	
"8395	0	Bir bisiklet bazı insanlar bir bilgisayar yanında oturmak ve yaşlı bir kadın arka planda duruyor içinde Winter Sport adlı bir mağazaya bir pencereye karşı park edilir.	Yakınlarda oturan insanların olduğu bir bilgisayar ve yanında bisikletli bir mağaza olan Winter Sport'un içinde yakınlarında duran bir kadın var."	
"8396	1	Bir bisiklet bazı insanlar bir bilgisayar yanında oturmak ve yaşlı bir kadın arka planda duruyor içinde Winter Sport adlı bir mağazaya bir pencereye karşı park edilir.	Bir kadın içeri girerken bisikletini dükkanın dışında bırakmış."	
"8397	2	Bir bisiklet bazı insanlar bir bilgisayar yanında oturmak ve yaşlı bir kadın arka planda duruyor içinde Winter Sport adlı bir mağazaya bir pencereye karşı park edilir.	Bir kadın bisikletini bir mağazadan uzağa sürüyor."	
"8398	0	Şapka takan adamlar sokakta yürüyorlar.	Başlarında şapka olan adamların."	
"8399	2	Şapka takan adamlar sokakta yürüyorlar.	Adamlar okulun içinde yürüyorlar."	
"8400	1	Şapka takan adamlar sokakta yürüyorlar.	Adamlar inşaat işçisi."	
"8401	0	Birkaç kişi duvarlarında çok sayıda fotoğraf bulunan bir binanın içinde oturuyor.	İnsanlar içeride."	
"8402	2	Birkaç kişi duvarlarında çok sayıda fotoğraf bulunan bir binanın içinde oturuyor.	Halk bir açık hava sanat festivaline katılıyor."	
"8403	1	Birkaç kişi duvarlarında çok sayıda fotoğraf bulunan bir binanın içinde oturuyor.	İnsanlar yeni bir sanat sergisi izliyor."	
"8404	0	Siyah t-shirt giyen bir adam “Ölüleri Yaşa” yazan bir adam, New York'un sarı bir taksi taksisinin yanında bir alışveriş arabası çekiyor.	Bir adam zeki bir gömlek giyiyor."	
"8405	1	Siyah t-shirt giyen bir adam “Ölüleri Yaşa” yazan bir adam, New York'un sarı bir taksi taksisinin yanında bir alışveriş arabası çekiyor.	Adam daha yeni alışverişi bitirdi."	
"8406	2	Siyah t-shirt giyen bir adam “Ölüleri Yaşa” yazan bir adam, New York'un sarı bir taksi taksisinin yanında bir alışveriş arabası çekiyor.	Adam takım elbise giyiyor."	
"8407	2	Mavi şapka takan genç bir erkek, ağzında bir sigara ile geriye doğru ve hafifçe yana döndü.	Bir adam şapkasını ayağına takar."	
"8408	0	Mavi şapka takan genç bir erkek, ağzında bir sigara ile geriye doğru ve hafifçe yana döndü.	Bir adam şapka takıyor."	
"8409	2	Mavi şapka takan genç bir erkek, ağzında bir sigara ile geriye doğru ve hafifçe yana döndü.	Bir adam kovboy şapkası takıyor."	
"8410	1	Üç genç kadın kalabalık bir salonda dans eder.	Üç genç kadın kalabalığın önünde göbek dansı yapıyor."	
"8411	0	Üç genç kadın kalabalık bir salonda dans eder.	Üç genç kadın büyük bir seyircinin önünde sahne alıyor."	
"8412	2	Üç genç kadın kalabalık bir salonda dans eder.	Üç genç kadın kalabalık bir salonda uyuyor."	
"8413	0	Belinde mavi bir ceket olan bir kadın, bazı taş kalıntılarının çıkıntısına oturuyor.	Bir kadın bir çıkıntıya oturur"	
"8414	2	Belinde mavi bir ceket olan bir kadın, bazı taş kalıntılarının çıkıntısına oturuyor.	Bir adam bir çıkıntıya oturur"	
"8415	1	Belinde mavi bir ceket olan bir kadın, bazı taş kalıntılarının çıkıntısına oturuyor.	Bir kadın antik Hint kalıntıları önünde oturur"	
"8416	1	Bir grup insan binanın önünde basamaklarda duruyor.	Bir grup insan binanın önünde protesto ediyor."	
"8417	2	Bir grup insan binanın önünde basamaklarda duruyor.	Mavi gömlekli bir adam kameraya poz veriyor."	
"8418	0	Bir grup insan binanın önünde basamaklarda duruyor.	Bir grup insan binanın önünde duruyor."	
"8419	0	Kahverengi ve krem köpek ile dil dışarı çimenli orman önünde	Dışarıda duran bir hayvan var."	
"8420	2	Kahverengi ve krem köpek ile dil dışarı çimenli orman önünde	Köpek yerde yatıyor."	
"8421	1	Kahverengi ve krem köpek ile dil dışarı çimenli orman önünde	Köpek çimenli ormana girmesi gerekip gerekmediğini düşünüyor."	
"8422	1	Jesters şapkası takan genç bir çocuk kızakla eğleniyor.	Şapka takan genç bir çocuk kızakken soğuktur."	
"8423	0	Jesters şapkası takan genç bir çocuk kızakla eğleniyor.	Şapka takan bir çocuk tek başına kızakla kayıyor."	
"8424	2	Jesters şapkası takan genç bir çocuk kızakla eğleniyor.	Genç bir çocuk sadece oturuyor ve kaymıyor."	
"8425	1	Kırmızı gömlekli bir adam uçuruma tırmanmayı öğreniyor.	Bir adam bilgi alıyor."	
"8426	2	Kırmızı gömlekli bir adam uçuruma tırmanmayı öğreniyor.	Bir adam video oyunları oynuyor."	
"8427	1	Kırmızı gömlekli bir adam uçuruma tırmanmayı öğreniyor.	Bir adam kendine tırmanmayı öğretiyor."	
"8428	0	Kırpılmış saçları olan gömleksiz bir adam sigara içiyor ve bir plastik torba bağlıyor.	Adam gömlek giymiyor."	
"8429	2	Kırpılmış saçları olan gömleksiz bir adam sigara içiyor ve bir plastik torba bağlıyor.	Adam güzel bir gömlek ve ceket giyiyor."	
"8430	1	Kırpılmış saçları olan gömleksiz bir adam sigara içiyor ve bir plastik torba bağlıyor.	Adam sağlığını pek önemsemiyor."	
"8431	0	Genç bir adam baktı yedi heyecanlı çocuk için hayvanlara dönüştürmek için balonları havaya uçurdu.	Çocuklar adamın balonları havaya uçurmasını izliyor."	
"8432	0	Genç bir adam baktı yedi heyecanlı çocuk için hayvanlara dönüştürmek için balonları havaya uçurdu.	Çocuklar, balonlardan köpek ve zürafalar yapan adamı izliyor."	
"8433	0	Genç bir adam baktı yedi heyecanlı çocuk için hayvanlara dönüştürmek için balonları havaya uçurdu.	Bir adam kalabalığın önünde yaratıcı davranıyor."	
"8434	2	Genç bir adam baktı yedi heyecanlı çocuk için hayvanlara dönüştürmek için balonları havaya uçurdu.	Çocuklar üzgün, adam onları görmezden geldiği gibi."	
"8435	1	Genç bir adam baktı yedi heyecanlı çocuk için hayvanlara dönüştürmek için balonları havaya uçurdu.	Bir adam bir balonu köpek şeklinde büküyor."	
"8436	2	Genç bir adam baktı yedi heyecanlı çocuk için hayvanlara dönüştürmek için balonları havaya uçurdu.	Bir adam çocuklar için pamuk şeker yapıyor."	
"8437	1	Hevesli bir çocuk gülümseyen bir çocuk içeren bir alışveriş sepeti iter.	İki çocuk ailelerinin alışveriş yapmasına yardım ediyor."	
"8438	0	Hevesli bir çocuk gülümseyen bir çocuk içeren bir alışveriş sepeti iter.	Bir çocuk bir alışveriş sepeti itiyor"	
"8439	1	Hevesli bir çocuk gülümseyen bir çocuk içeren bir alışveriş sepeti iter.	Bir çocuk sokakta yürüyor"	
"8440	0	Salıncak setinde çizgili gömlekli sarışın çocuk.	Salıncak setinde bir çocuk var."	
"8441	2	Salıncak setinde çizgili gömlekli sarışın çocuk.	Bir çocuk salıncakta gitmeye korkuyor."	
"8442	1	Salıncak setinde çizgili gömlekli sarışın çocuk.	Mavi çizgili gömlekli bir çocuk salıncak setinde."	
"8443	0	Sırt çantasındaki çocuk caddeyi geçen diğer insanlar, tüm Asyalı, hepsi yaya geçidinde çocuğa doğru yürüyor.	Çocuk sırt çantası takıyor."	
"8444	2	Sırt çantasındaki çocuk caddeyi geçen diğer insanlar, tüm Asyalı, hepsi yaya geçidinde çocuğa doğru yürüyor.	Çocuğun sırt çantası yok."	
"8445	1	Sırt çantasındaki çocuk caddeyi geçen diğer insanlar, tüm Asyalı, hepsi yaya geçidinde çocuğa doğru yürüyor.	Çocuk okuldan eve dönüyor."	
"8446	0	Bir kadın dışarıda bir masada oturuyor, sandviçi kesmek için bıçak kullanıyor.	Dışarıda bir kadın oturuyor."	
"8447	1	Bir kadın dışarıda bir masada oturuyor, sandviçi kesmek için bıçak kullanıyor.	Dışarıda oturan bir kadın arkadaşını bekliyor."	
"8448	2	Bir kadın dışarıda bir masada oturuyor, sandviçi kesmek için bıçak kullanıyor.	İçeride bir kadın oturuyor."	
"8449	1	Diğer 6 kişiyle dolu bir nehir salından uçan bir adam.	Sal 6 dişiyle dolu."	
"8450	0	Diğer 6 kişiyle dolu bir nehir salından uçan bir adam.	Salın içinde insanlar var."	
"8451	2	Diğer 6 kişiyle dolu bir nehir salından uçan bir adam.	Sal boş."	
"8452	-1	Kadın koyu kahverengi deri ceket, güneş gözlüğü, kahverengi deri çizme, gümüş tasarımcı çanta giyen, bir itfaiye arabası kırmızı park bankta oturan.	Güzel giyinmiş kadın parkta fotoğraflanan bir model."	
"8453	0	Kadın koyu kahverengi deri ceket, güneş gözlüğü, kahverengi deri çizme, gümüş tasarımcı çanta giyen, bir itfaiye arabası kırmızı park bankta oturan.	Güzel giyinmiş bir kadın parkta oturuyor."	
"8454	2	Kadın koyu kahverengi deri ceket, güneş gözlüğü, kahverengi deri çizme, gümüş tasarımcı çanta giyen, bir itfaiye arabası kırmızı park bankta oturan.	Evsiz bir adam parkta oturuyor."	
"8455	0	Nehirde iki tekne dolusu insan var, biri durmuş diğeri hareket ediyor.	Nehirde iki tekne var."	
"8456	2	Nehirde iki tekne dolusu insan var, biri durmuş diğeri hareket ediyor.	İnsanlar karada."	
"8457	1	Nehirde iki tekne dolusu insan var, biri durmuş diğeri hareket ediyor.	Teknelerden birinin benzini bitti."	
"8458	1	Bir grupta üç müzisyen çalıyor.	Rock grubu tükenmiş bir kalabalığa çalıyor."	
"8459	0	Bir grupta üç müzisyen çalıyor.	Grup müzisyen üçlü oluşur"	
"8460	2	Bir grupta üç müzisyen çalıyor.	Grup imza atıyor."	
"8461	0	Hayvanlar gibi giyinmiş iki kişi kameraya poz veriyor.	İnsanlar bir resim için poz veriyor."	
"8462	1	Hayvanlar gibi giyinmiş iki kişi kameraya poz veriyor.	İnek gibi giyinmiş iki genç çocuk poz veriyor."	
"8463	2	Hayvanlar gibi giyinmiş iki kişi kameraya poz veriyor.	Basketbol oyuncusu gibi giyinmiş iki adam koşuyor."	
"8464	0	İki adam el hareketleri yapıyor ve bir resim için poz veriyor.	İki adam fotoğraflarını çektirmeye hazır."	
"8465	1	İki adam el hareketleri yapıyor ve bir resim için poz veriyor.	Adamlar tamamen karanlıkta duruyorlar."	
"8466	1	İki adam el hareketleri yapıyor ve bir resim için poz veriyor.	İki arkadaş kameraya başparmak verir."	
"8467	2	Kırmızı bir iş adamın şapkası ve kırmızı ceket giyen bir kadın kar tepesinde dağlarda yürüyüş olduğunu.	Arka bahçesinde bir kadın oturuyor."	
"8468	2	Kırmızı bir iş adamın şapkası ve kırmızı ceket giyen bir kadın kar tepesinde dağlarda yürüyüş olduğunu.	Ormanda bir insan var."	
"8469	0	Kırmızı bir iş adamın şapkası ve kırmızı ceket giyen bir kadın kar tepesinde dağlarda yürüyüş olduğunu.	Açık kıyafetlerle bir kadın yürüyüş yapıyordu."	
"8470	1	Bir adam, birçok insan ona yakın yürürken “dövme” okuyan bir işaret tutar.	Bir adam “dövme” diye bağıran bir işaret tutuyor."	
"8471	2	Bir adam, birçok insan ona yakın yürürken “dövme” okuyan bir işaret tutar.	İki kişi bir kafede oturuyor."	
"8472	0	Bir adam, birçok insan ona yakın yürürken “dövme” okuyan bir işaret tutar.	Bir adam elinde dövme işareti var."	
"8473	1	Bronzlaşmış rahibe üniforması ve gözlüklü yaşlı bir kadın kamerasıyla fotoğraf çekiyor.	Bir kadın dünyanın en büyük ağacının fotoğraflarını çekmeye çalışıyor"	
"8474	2	Bronzlaşmış rahibe üniforması ve gözlüklü yaşlı bir kadın kamerasıyla fotoğraf çekiyor.	Yeşil bir rahibe üniforması içinde bir kadın var"	
"8475	0	Bronzlaşmış rahibe üniforması ve gözlüklü yaşlı bir kadın kamerasıyla fotoğraf çekiyor.	Bronzlaşmış rahibe üniforması giyen bir kadın."	
"8476	0	Bir kişi koşmak için bir köpek için kırmızı bir oyuncak atar.	Bir kişi bir köpek için bir oyuncak atar."	
"8477	0	Bir kişi koşmak için bir köpek için kırmızı bir oyuncak atar.	Bir köpek bir oyuncak arıyor."	
"8478	2	Bir kişi koşmak için bir köpek için kırmızı bir oyuncak atar.	Bir köpek bir kedi arıyor."	
"8479	0	Diğerleri kenardan izlerken birkaç kişi paintball yoğun bir oyun oynuyor.	İnsanlar oyun oynar."	
"8480	2	Diğerleri kenardan izlerken birkaç kişi paintball yoğun bir oyun oynuyor.	Birkaç kişi domino oynuyor."	
"8481	1	Diğerleri kenardan izlerken birkaç kişi paintball yoğun bir oyun oynuyor.	Kenardan izleyen insanlar tezahürat yapıyor."	
"8482	0	Her ikisi de güneş gözlüğü takan bir erkek ve bir kadın birbirlerine sarılırlar, gülümserler ve kameraya poz verirler.	Kamera için poz veren bir çift."	
"8483	2	Her ikisi de güneş gözlüğü takan bir erkek ve bir kadın birbirlerine sarılırlar, gülümserler ve kameraya poz verirler.	İki adam birlikte fotoğraf çeker."	
"8484	0	Her ikisi de güneş gözlüğü takan bir erkek ve bir kadın birbirlerine sarılırlar, gülümserler ve kameraya poz verirler.	Güneş gözlüğü takan bir erkek ve kadın."	
"8485	0	Sadece havlu giymiş bir adam saunada.	Kıyafet giymeyen bir insan odada."	
"8486	2	Sadece havlu giymiş bir adam saunada.	Ceket giymiş bir adam mutfakta."	
"8487	1	Sadece havlu giymiş bir adam saunada.	Sadece sarı bir havluyla giyinmiş yaşlı bir adam saunada terliyor."	
"8488	1	Kıyı şeridindeki bir okulun çatısını tamir ediyorum.	Kadınlar okul çatısını tamir ediyor."	
"8489	2	Kıyı şeridindeki bir okulun çatısını tamir ediyorum.	Bir adam ellerini yıkıyor."	
"8490	0	Kıyı şeridindeki bir okulun çatısını tamir ediyorum.	Bir okul üzerinde çalışılıyor."	
"8491	0	Pembe elbiseli küçük bir kız ağlıyor.	Üzgün küçük bir kız sinir krizi geçiriyor."	
"8492	2	Pembe elbiseli küçük bir kız ağlıyor.	Kız gülüyor."	
"8493	1	Pembe elbiseli küçük bir kız ağlıyor.	Genç bir kız daha fazla ilgi için ağlıyor."	
"8494	2	Mayo giyen küçük kız su püskürtme renkli halkalar.	Çocuk bir barda içiyor."	
"8495	1	Mayo giyen küçük kız su püskürtme renkli halkalar.	Çocuk su parkında."	
"8496	0	Mayo giyen küçük kız su püskürtme renkli halkalar.	Çocuk oynuyor."	
"8497	1	Sarı saçlı bir bebek, siyah beyaz bir kediye bakarken yerde oyuncaklarla oynuyor.	Bebek ve kedi oturma odasındalar."	
"8498	0	Sarı saçlı bir bebek, siyah beyaz bir kediye bakarken yerde oyuncaklarla oynuyor.	Bebek ve kedi aynı odada."	
"8499	2	Sarı saçlı bir bebek, siyah beyaz bir kediye bakarken yerde oyuncaklarla oynuyor.	Bebeğin yanında bir kedi yok."	
"8500	1	Köpek bazı ağaçların önünde karda.	Bir köpek karda oynuyor."	
"8501	0	Köpek bazı ağaçların önünde karda.	Karda bir köpek var."	
"8502	2	Köpek bazı ağaçların önünde karda.	Bir kedi karda oynar."	
"8503	0	Küçük bir çocuk kumlu suda oynuyor.	Suda bir çocuk var."	
"8504	2	Küçük bir çocuk kumlu suda oynuyor.	Genç bir çocuk çimlerde oynuyor."	
"8505	1	Küçük bir çocuk kumlu suda oynuyor.	Çocuk sahilde oynuyor."	
"8506	0	Turuncu takım elbiseli yaşlı bir itfaiyeci su dışarı çıkan bir yangın hortumu tutuyor.	Bir itfaiyeci su ile itfaiye hortumu tutuyor."	
"8507	2	Turuncu takım elbiseli yaşlı bir itfaiyeci su dışarı çıkan bir yangın hortumu tutuyor.	Bir sağlık görevlisi birilerinin yaralarını tuttuğu bandajlarla tedavi ediyor."	
"8508	-1	Turuncu takım elbiseli yaşlı bir itfaiyeci su dışarı çıkan bir yangın hortumu tutuyor.	Turuncu takım elbiseli bir itfaiyeci tuttuğu yangın hortumuyla yangın söndürmeye çalışıyor."	
"8509	2	Kırmızı bir paltodaki bir çocuk, kırmızı bir plastik kızak yanında karda yatarken havada bir el sallar.	Kar falan yok."	
"8510	0	Kırmızı bir paltodaki bir çocuk, kırmızı bir plastik kızak yanında karda yatarken havada bir el sallar.	Bir çocuk karda oynuyor."	
"8511	1	Kırmızı bir paltodaki bir çocuk, kırmızı bir plastik kızak yanında karda yatarken havada bir el sallar.	Bir çocuk arkadaşları ile karda oynuyor."	
"8512	0	Gri kazaklı bir kadın, siyah ceketli başka bir kadınla konuşuyor.	Gri giyen bir bayan, siyah giyen bir bayanla konuşur."	
"8513	2	Gri kazaklı bir kadın, siyah ceketli başka bir kadınla konuşuyor.	Bir bebek beşiğinde esneiyor."	
"8514	1	Gri kazaklı bir kadın, siyah ceketli başka bir kadınla konuşuyor.	Gri giyen bir bayan kilisenin dışında siyah giyen bir bayanla konuşur."	
"8515	2	Biri kırmızı gömlekli, diğeri beyaz gömlekli iki adam, mavi-yeşil suda bir teknede.	Bazı insanlar karada."	
"8516	0	Biri kırmızı gömlekli, diğeri beyaz gömlekli iki adam, mavi-yeşil suda bir teknede.	Bazı adamlar su ile vardır."	
"8517	0	Biri kırmızı gömlekli, diğeri beyaz gömlekli iki adam, mavi-yeşil suda bir teknede.	İki adam tekne turu yapıyor."	
"8518	1	Sahilde bir çocuk zaten suda olan diğer üç kişiye doğru sörf yoluyla çalışır.	Çocuk, yüzmekte olan ailesine doğru sörf yaparak koşuyor."	
"8519	0	Sahilde bir çocuk zaten suda olan diğer üç kişiye doğru sörf yoluyla çalışır.	Çocuk daha büyük bir grup insana doğru koşuyor."	
"8520	2	Sahilde bir çocuk zaten suda olan diğer üç kişiye doğru sörf yoluyla çalışır.	Bir çocuk yüzemez, bu yüzden ailesiyle sahile gitmez."	
"8521	1	Mavi gömlekli bir adam kapıdan çıkıyor.	Bir adam işe gidiyor."	
"8522	0	Mavi gömlekli bir adam kapıdan çıkıyor.	Bir adam kapıdan içeri giriyor."	
"8523	2	Mavi gömlekli bir adam kapıdan çıkıyor.	Bir adam masada oturuyor."	
"8524	1	Turuncu kıyafetli bir çocuk çiçek tutan duruyor.	Çocuğun annesi için bir yeteneği var."	
"8525	2	Turuncu kıyafetli bir çocuk çiçek tutan duruyor.	Çocuk biraz kestiriyor."	
"8526	0	Turuncu kıyafetli bir çocuk çiçek tutan duruyor.	Bir çocuk renkli kıyafetler giyiyor."	
"8527	2	İki kahverengi ve beyaz köpek çimenli ama kahverengi çitlerle çevrili bahçede koşuyor.	İki kahverengi ve beyaz köpek kalın kahverengi halı üzerinde çalışır."	
"8528	1	İki kahverengi ve beyaz köpek çimenli ama kahverengi çitlerle çevrili bahçede koşuyor.	Köpekler çitin ucunu bulmak istediler, ama devam etmeye devam etti, her zaman başka bir mesafeye dönüştü."	
"8529	0	İki kahverengi ve beyaz köpek çimenli ama kahverengi çitlerle çevrili bahçede koşuyor.	Köpeğinler mühürlü bir alanı geçiyorlar."	
"8530	2	İki yaşlı kadın, çiçeklerin yanında kaldırıma oturuyor.	İki yaşlı kadın çiçeklerden nefret eder ve onlara yakın olmazdı."	
"8531	0	İki yaşlı kadın, çiçeklerin yanında kaldırıma oturuyor.	Yaşlı kadınlar çiçeklerin yanında dinleniyor"	
"8532	1	İki yaşlı kadın, çiçeklerin yanında kaldırıma oturuyor.	İki yaşlı kadın zevk sahne yakınında oturdu"	
"8533	0	Mavi kask ve turuncu gömlekli bir adam.	Bir adam kask takar."	
"8534	2	Mavi kask ve turuncu gömlekli bir adam.	Bir kadının bir motosiklet üzerinde bir kaskı vardır."	
"8535	1	Mavi kask ve turuncu gömlekli bir adam.	20 yaşında bir adamın turuncu bir gömleği var."	
"8536	1	Deri ceket ve eşarp adam bir partide mor yastık oturur.	Bir adam kız kardeşlerinin partisinde."	
"8537	0	Deri ceket ve eşarp adam bir partide mor yastık oturur.	Bir kişi oturuyor."	
"8538	2	Deri ceket ve eşarp adam bir partide mor yastık oturur.	Bir kişi kanepede uyuyor."	
"8539	1	Bir çift yeni elektronik mikser açıyor.	Yeni mikser bu yeni çift için gerekli"	
"8540	0	Bir çift yeni elektronik mikser açıyor.	Bir çift birlikte yeni bir cihaz açar"	
"8541	2	Bir çift yeni elektronik mikser açıyor.	Çift kullanılmış bir karıştırıcı satın aldı"	
"8542	0	Mavi gömlekli bir adam ve pembe etekli bir kadın arka planda diğer insanların etrafında oturur.	İki kişi diğerlerinin yanında."	
"8543	2	Mavi gömlekli bir adam ve pembe etekli bir kadın arka planda diğer insanların etrafında oturur.	Araf yapan bazı insanlar var."	
"8544	1	Mavi gömlekli bir adam ve pembe etekli bir kadın arka planda diğer insanların etrafında oturur.	Müzik festivalinde bir grup insan var."	
"8545	0	Kürklü bir köpek engelin üzerinden atlıyor.	Bir köpek atlıyor."	
"8546	2	Kürklü bir köpek engelin üzerinden atlıyor.	Bir kedi pencerede uyuyor."	
"8547	1	Kürklü bir köpek engelin üzerinden atlıyor.	Birkaç köpek yarışıyor ve bir engelin üzerinden atlıyor."	
"8548	2	Uzun çimlerde merdivende bir adam.	Adam oturma odasında kanepesinde oturuyor."	
"8549	0	Uzun çimlerde merdivende bir adam.	Adam dışarıda."	
"8550	1	Uzun çimlerde merdivende bir adam.	Adam gözlük takıyor."	
"8551	0	Güneş gözlüğü takan ve bronz renkli boyayla boyanmış bir sokak sanatçısı eski moda bir fotoğraf makinesi ile çekim yapıyor gibi davranıyor.	Bir sokak oyuncusu sahneyi canlandırıyor."	
"8552	2	Güneş gözlüğü takan ve bronz renkli boyayla boyanmış bir sokak sanatçısı eski moda bir fotoğraf makinesi ile çekim yapıyor gibi davranıyor.	Konser salonunda bir sanatçı keman çalıyor."	
"8553	1	Güneş gözlüğü takan ve bronz renkli boyayla boyanmış bir sokak sanatçısı eski moda bir fotoğraf makinesi ile çekim yapıyor gibi davranıyor.	Bir pandomimci sanatını yapıyor."	
"8554	1	Ayakta dururken bir gazete okuma beyaz gömlek ve mavi kot pantolon giyen bir adam	Bir adam molada gazete okuyor."	
"8555	0	Ayakta dururken bir gazete okuma beyaz gömlek ve mavi kot pantolon giyen bir adam	Bir adam gazete okuyor."	
"8556	2	Ayakta dururken bir gazete okuma beyaz gömlek ve mavi kot pantolon giyen bir adam	Bir adam oturmuş gazete okuyor."	
"8557	1	Turuncu bir gömlek ve güneş gözlüğü giyen bir adam seyirci onu izleyen bir maratonda koşu.	Bir adam uzun mesafe koşusu yarışır."	
"8558	0	Turuncu bir gömlek ve güneş gözlüğü giyen bir adam seyirci onu izleyen bir maratonda koşu.	İnsanlar koşan bir adamı izliyor."	
"8559	2	Turuncu bir gömlek ve güneş gözlüğü giyen bir adam seyirci onu izleyen bir maratonda koşu.	Bir adam bilgisayar başında kahve yudumlarken oturur."	
"8560	1	Yarışta koşan bir adam seyirci tarafından geçer.	Kişi maraton koşuyor."	
"8561	0	Yarışta koşan bir adam seyirci tarafından geçer.	Bir adam izleyen insanlar tarafından koşuyor."	
"8562	2	Yarışta koşan bir adam seyirci tarafından geçer.	Kayıktaki bir adam seyirci tarafından geçer."	
"8563	2	Üstsüz kız sürme bir kırmızı bisiklet	Kadın gömlek giyiyor."	
"8564	0	Üstsüz kız sürme bir kırmızı bisiklet	Bisikletli bir kadın var."	
"8565	1	Üstsüz kız sürme bir kırmızı bisiklet	Kadın uzun boylu."	
"8566	0	kalabalığa iki başparmak veren bir adam.	Kalabalık onu izliyor."	
"8567	1	kalabalığa iki başparmak veren bir adam.	Az önce yarışmayı kazandı."	
"8568	2	kalabalığa iki başparmak veren bir adam.	İki köpek güneşe uçar"	
"8569	-1	Bir adam bir çatıya yaslanırken neon sarı yelek giyiyor ve arkasında başka bir adam duruyor.	Bir kişi bir binanın tepesindeki başka bir inşaat işçisine göz kulak olur."	
"8570	0	Bir adam bir çatıya yaslanırken neon sarı yelek giyiyor ve arkasında başka bir adam duruyor.	Bir adam başka biriyle binanın kenarına bakıyor."	
"8571	2	Bir adam bir çatıya yaslanırken neon sarı yelek giyiyor ve arkasında başka bir adam duruyor.	İki erkek birbirini göremez çünkü yollarında bir duvar var."	
"8572	2	İki genç kız dik bir adımdan atlıyor.	İki genç kız bir slayt yukarı yürüdü."	
"8573	0	İki genç kız dik bir adımdan atlıyor.	Kızlar zıplıyor."	
"8574	0	İki genç kız dik bir adımdan atlıyor.	İki genç kız dışarı atlıyor."	
"8575	2	Orta yaşlı bir adam bir süpürge ile arabasının çatısında düşen kar temizliyor.	Adam arabasının yapraklarını fırçalıyor."	
"8576	1	Orta yaşlı bir adam bir süpürge ile arabasının çatısında düşen kar temizliyor.	Adam arabasını işe hazırlıyormuş."	
"8577	0	Orta yaşlı bir adam bir süpürge ile arabasının çatısında düşen kar temizliyor.	Adam arabasını temizliyor."	
"8578	0	Kitaplarla kaplı bir masanın kenarında bir adam ve bir kadın.	Bir sürü okuma materyali yakınında insanlar."	
"8579	2	Kitaplarla kaplı bir masanın kenarında bir adam ve bir kadın.	Japon balığı masanın altında bir çift."	
"8580	1	Kitaplarla kaplı bir masanın kenarında bir adam ve bir kadın.	İki kişi kağıtlarla korunuyor."	
"8581	2	Dört kadın omuz çantaları taşıyan bir şehir kaldırımında yürüyor.	Dört kadın şehirdeki bir adamdan kaçıyor."	
"8582	1	Dört kadın omuz çantaları taşıyan bir şehir kaldırımında yürüyor.	Dört kadın mücevher alışverişi var."	
"8583	0	Dört kadın omuz çantaları taşıyan bir şehir kaldırımında yürüyor.	Şehirde dört kadın yürüyor."	
"8584	2	Beyaz köpek karda oynuyor.	Kar mor."	
"8585	1	Beyaz köpek karda oynuyor.	Köpeğin kardan soğuk pençeleri vardır."	
"8586	0	Beyaz köpek karda oynuyor.	Köpek kardan hoşlanır."	
"8587	1	Dört kadın ve iki erkek bir mutfakta, beyaz bir masa örtüsü ile uzun bir masanın yanında pişiriyorlar.	Uzun insanlar yemek pişiriyor"	
"8588	2	Dört kadın ve iki erkek bir mutfakta, beyaz bir masa örtüsü ile uzun bir masanın yanında pişiriyorlar.	Kimse yemek yapmıyor."	
"8589	0	Dört kadın ve iki erkek bir mutfakta, beyaz bir masa örtüsü ile uzun bir masanın yanında pişiriyorlar.	İnsanlar yemek pişiriyor"	
"8590	0	Beyaz köpek ağzında bir topu taşıyor.	Köpeğin topu var."	
"8591	2	Beyaz köpek ağzında bir topu taşıyor.	Beyaz bir köpek yemeğini çiğniyor."	
"8592	1	Beyaz köpek ağzında bir topu taşıyor.	Köpek ağzında bir topla koşuyor."	
"8593	1	Beyaz bir köpek bir tarlada ağzında tenis topu tutar.	Köpek sahibi için topu alıyor."	
"8594	0	Beyaz bir köpek bir tarlada ağzında tenis topu tutar.	Dışarıda topu olan bir köpek var."	
"8595	2	Beyaz bir köpek bir tarlada ağzında tenis topu tutar.	Köpek haddeleme tenis topunun peşinden koşuyor."	
"8596	0	Renkli şortlu bir adam dalga altında sörf yapıyor.	Bir adam sörf yapıyor."	
"8597	2	Renkli şortlu bir adam dalga altında sörf yapıyor.	Bir adam güneşleniyor."	
"8598	1	Renkli şortlu bir adam dalga altında sörf yapıyor.	Tatilde olan bir adam okyanusta."	
"8599	-1	Hayvan havaya atlar gibi boğadan düşen bir adam.	Bir çocuk döner ve atlar gibi bir boğa tutmak için mücadele eder."	
"8600	0	Hayvan havaya atlar gibi boğadan düşen bir adam.	Bir erkek düşerken bir hayvan atlar."	
"8601	2	Hayvan havaya atlar gibi boğadan düşen bir adam.	Bir adam sakin boğa üzerinde oturur."	
"8602	1	Birkaç kişi bir metro istasyonunda bekliyor.	İnsanlar aynı treni bekliyor."	
"8603	2	Birkaç kişi bir metro istasyonunda bekliyor.	İnsanlar dışarıda karda."	
"8604	0	Birkaç kişi bir metro istasyonunda bekliyor.	İnsanlar içeride."	
"8605	0	Kış için giyinmiş küçük bir çocuk, doğal bir park ortamında örgü çitlere yaslanırken bir gölün karşısına bakar.	Kış için giyinmiş küçük bir çocuk, örgü çitlere yaslanırken yüzen bir gölün karşısına bakar."	
"8606	0	Kış için giyinmiş küçük bir çocuk, doğal bir park ortamında örgü çitlere yaslanırken bir gölün karşısına bakar.	Kış için giyinmiş küçük bir çocuk, örgü çitlere yaslanırken bir gölün karşısına bakar."	
"8607	0	Kış için giyinmiş küçük bir çocuk, doğal bir park ortamında örgü çitlere yaslanırken bir gölün karşısına bakar.	Kış için giyinmiş küçük bir çocuk, örgü çitlere yaslanırken büyük bir gölün karşısına bakıyor."	
"8608	2	Yoğun bir maçta iki güreşçi.	İki güreşçi yerel bir restoranda yemek yiyor."	
"8609	1	Yoğun bir maçta iki güreşçi.	İki güreşçi yarışıyor ve kardeşler."	
"8610	0	Yoğun bir maçta iki güreşçi.	Güreşçiler bir maça katılıyor."	
"8611	1	Siyahlar giymiş ve elinde bir paket tutan bir adam, bir polis tabelasının yanındaki kaldırımda yürüyor, bir yol tanrısının öne çıkmasını istiyor.	Kötü bir kaza oldu."	
"8612	0	Siyahlar giymiş ve elinde bir paket tutan bir adam, bir polis tabelasının yanındaki kaldırımda yürüyor, bir yol tanrısının öne çıkmasını istiyor.	bir adam bir polis işareti yakınında yürüyor"	
"8613	2	Siyahlar giymiş ve elinde bir paket tutan bir adam, bir polis tabelasının yanındaki kaldırımda yürüyor, bir yol tanrısının öne çıkmasını istiyor.	bir panda atlar"	
"8614	-1	Havada bungee-jumping sürüşüne giren bir kişi.	Bir kişi bir bungee-jumping binmek tarafından havaya atılır"	
"8615	0	Havada bungee-jumping sürüşüne giren bir kişi.	Bir kişi bir bungee-jumping yolculuğu ile havaya atılır"	
"8616	1	Havada bungee-jumping sürüşüne giren bir kişi.	Bir kişi, bungee-jumping yolculuğu ile havaya çığlık atarak neşeyle atılır"	
"8617	1	Asyalı bir adam yüz boyasıyla sahne alıyor.	Asyalı adam kalabalığı çiziyor."	
"8618	2	Asyalı bir adam yüz boyasıyla sahne alıyor.	Asyalı adam evde yatakta."	
"8619	0	Asyalı bir adam yüz boyasıyla sahne alıyor.	Asyalı adam bir sanatçı."	
"8620	2	Diğerleri arka planda kendi teleskopları ile dururken pembe polo yaşlı bir adam yanında duran küçük bir çocuk ile bir teleskop aracılığıyla bakar.	Pembe bir polo içindeki eski bir fil, yanında duran küçük bir çocukla bir teleskoptan bakar."	
"8621	0	Diğerleri arka planda kendi teleskopları ile dururken pembe polo yaşlı bir adam yanında duran küçük bir çocuk ile bir teleskop aracılığıyla bakar.	Pembe bir polo içindeki yaşlı bir adam, yanında duran küçük bir çocukla bir teleskopla bakar."	
"8622	1	Diğerleri arka planda kendi teleskopları ile dururken pembe polo yaşlı bir adam yanında duran küçük bir çocuk ile bir teleskop aracılığıyla bakar.	Pembe bir polo içindeki çirkin yaşlı bir adam, yanında duran küçük bir çocukla bir teleskoptan bakar."	
"8623	0	İki köpek kameraya dipleri ile büyük bir kayanın altında kazıyor.	Köpekler çukur kazıyorlar."	
"8624	2	İki köpek kameraya dipleri ile büyük bir kayanın altında kazıyor.	İki kedi güneşte uyuyor."	
"8625	0	İki köpek kameraya dipleri ile büyük bir kayanın altında kazıyor.	İki köpek bir kayanın altına kazıyor."	
"8626	0	Kahverengi, tüylü hayvan karlı çimlerde arkasında bir ağaçla yürüyor.	Çimlerde tüylü bir hayvan var."	
"8627	2	Kahverengi, tüylü hayvan karlı çimlerde arkasında bir ağaçla yürüyor.	Hayvan bir ağaca tırmanıyor."	
"8628	1	Kahverengi, tüylü hayvan karlı çimlerde arkasında bir ağaçla yürüyor.	Hayvan bir ormanda yürüyor."	
"8629	1	Arkadan motosikletli bir polis.	Sokakta geçen bir polis memuru."	
"8630	2	Arkadan motosikletli bir polis.	Helikopterde bir memur."	
"8631	2	Arkadan motosikletli bir polis.	Hapishane hücresini izleyen bir memur."	
"8632	0	Bir kişi gökyüzüne dalmaya hazırlanıyor bir uçağın dibine asılıyor.	Biri gökyüzünde uçuyor."	
"8633	2	Bir kişi gökyüzüne dalmaya hazırlanıyor bir uçağın dibine asılıyor.	Bir kişi bir traktör sürüyor"	
"8634	1	Bir kişi gökyüzüne dalmaya hazırlanıyor bir uçağın dibine asılıyor.	Bir kişi tek başına paraşütle dalışı"	
"8635	2	Bir minyatür trendeki bir adam, geçerken başka bir trendeki bir adama dairesel bir nesne geçirir.	Adam treni başka bir trene sokuyor."	
"8636	1	Bir minyatür trendeki bir adam, geçerken başka bir trendeki bir adama dairesel bir nesne geçirir.	Farklı boyutlarda iki tren ama birbirlerini yan yana takip karşıt yönlere gidiyor."	
"8637	0	Bir minyatür trendeki bir adam, geçerken başka bir trendeki bir adama dairesel bir nesne geçirir.	Bir adam küçük bir trene biniyor ve başka bir adamı başka bir trende görüyor."	
"8638	2	Beyaz bir kazaktaki bir işadamı, çalışma masası olarak beton bir abutment kullanarak bir plazada gerekli işi yapar.	takım elbiseli adam"	
"8639	2	Beyaz bir kazaktaki bir işadamı, çalışma masası olarak beton bir abutment kullanarak bir plazada gerekli işi yapar.	maymun muz yiyor"	
"8640	2	Beyaz bir kazaktaki bir işadamı, çalışma masası olarak beton bir abutment kullanarak bir plazada gerekli işi yapar.	öğle yemeği molası adam"	
"8641	-1	Diş muayenesinde genç bir çocuk.	Dişçide dişlerini temizleyen genç bir çocuk."	
"8642	2	Diş muayenesinde genç bir çocuk.	Büyük bir çocuk hastanede."	
"8643	1	Diş muayenesinde genç bir çocuk.	Genç bir çocuk bir çürük dolduruyor."	
"8644	0	Sırt çantaları giyen dört kişi dağ patikası boyunca bir sırada yürüyor.	Dört kişi bir dağ patikası boyunca yürüyor."	
"8645	1	Sırt çantaları giyen dört kişi dağ patikası boyunca bir sırada yürüyor.	Dört kişi fırtınadan önce inmeye çalışan bir dağ yolu boyunca yürüyor."	
"8646	2	Sırt çantaları giyen dört kişi dağ patikası boyunca bir sırada yürüyor.	Dağ patikasında kimse yok."	
"8647	0	Hotel Carmel'in girişinden gümüş bir araba geçmektedir ve dışarıda birkaç kişi vardır.	Otelin dışında insanlar var."	
"8648	2	Hotel Carmel'in girişinden gümüş bir araba geçmektedir ve dışarıda birkaç kişi vardır.	Hotel Carmel'in girişinden geçen kırmızı bir araba vardır."	
"8649	1	Hotel Carmel'in girişinden gümüş bir araba geçmektedir ve dışarıda birkaç kişi vardır.	İnsanlar Carmel Oteli'nde kalıyor."	
"8650	0	Mor giyen ve çanta taşıyan bir kadın kapıdan çıkıyor.	Dışarı çıkmadan önce bir kadın içerideydi."	
"8651	1	Mor giyen ve çanta taşıyan bir kadın kapıdan çıkıyor.	Kadın laptopuyla birlikte bir çanta taşıyor."	
"8652	2	Mor giyen ve çanta taşıyan bir kadın kapıdan çıkıyor.	Bir kadın yeşil giyiyor."	
"8653	1	Can yeleği giyen bir yolcu, tekneye çok yakın bir balinanın resmini çekmeye hazırlar.	Bir adam Hawaii'de bir balina okulunun resmini çekiyor."	
"8654	2	Can yeleği giyen bir yolcu, tekneye çok yakın bir balinanın resmini çekmeye hazırlar.	Bir adam bir Japon balığının resmini çekiyor."	
"8655	0	Can yeleği giyen bir yolcu, tekneye çok yakın bir balinanın resmini çekmeye hazırlar.	Bir adam kamera kullanıyor."	
"8656	1	Kostümlü küçük köpek sarkan çiçekler ulaşmak için arka ayakları üzerinde duruyor.	Bir köpek Cadılar Bayramı için giyinmiş ve ustaları kostüm için çiçek almaya çalışıyor."	
"8657	0	Kostümlü küçük köpek sarkan çiçekler ulaşmak için arka ayakları üzerinde duruyor.	Küçük bir hayvan biraz bitki hayatı elde etmeye çalışıyor."	
"8658	2	Kostümlü küçük köpek sarkan çiçekler ulaşmak için arka ayakları üzerinde duruyor.	Bir köpek bir ağaç üzerinde sarkan bir kedi yavrusu yemeye çalışıyor."	
"8659	0	Köpek karda ve ağzında bir sopa var.	Dışarıda bir hayvan var."	
"8660	2	Köpek karda ve ağzında bir sopa var.	Köpek kanepede uyuyor."	
"8661	1	Köpek karda ve ağzında bir sopa var.	Köpek getirme oyunu oynuyor."	
"8662	1	Bom asansörlü kova kaynaklı bir adam.	Bir adam içeride çalışıyor."	
"8663	2	Bom asansörlü kova kaynaklı bir adam.	Bir adam resim yapıyor."	
"8664	0	Bom asansörlü kova kaynaklı bir adam.	Bir adam çalışıyor."	
"8665	1	Kırmızı güneş vizörlü genç, koyu saçlı bir kadın, insanların arasında açık beyaz bir şemsiye tutuyor.	Kırmızı bir vizördeki çekici esmer, beyaz bir şemsiye tuttuğu için kalabalığın dikkatini çeker."	
"8666	0	Kırmızı güneş vizörlü genç, koyu saçlı bir kadın, insanların arasında açık beyaz bir şemsiye tutuyor.	Beyaz açık bir şemsiye tutan kalabalık tarafından kuzgun saçlı bir kadın görülüyor."	
"8667	2	Kırmızı güneş vizörlü genç, koyu saçlı bir kadın, insanların arasında açık beyaz bir şemsiye tutuyor.	Koyu saçlı kız, şemsiyesiyle insanlara vurduğu için kalabalığın kalabalığını sahneye çıkarıyor."	
"8668	2	Rakip takımlardaki iki basketbol oyuncusu, biri beyaz, diğeri kırmızı, maçın ortasında, sahada koşuyor, beyaz üniformalı bir oyuncu.	Bir grup insan su kayağı."	
"8669	0	Rakip takımlardaki iki basketbol oyuncusu, biri beyaz, diğeri kırmızı, maçın ortasında, sahada koşuyor, beyaz üniformalı bir oyuncu.	Bir grup insan basketbol oynuyor."	
"8670	1	Rakip takımlardaki iki basketbol oyuncusu, biri beyaz, diğeri kırmızı, maçın ortasında, sahada koşuyor, beyaz üniformalı bir oyuncu.	Beyaz takım basketbol maçını kazanıyor."	
"8671	0	Dışarıda çalışan bir grup insan var.	İnsanlar meşgul."	
"8672	1	Dışarıda çalışan bir grup insan var.	İnşaat işçileri bir şeyler inşa ediyor."	
"8673	2	Dışarıda çalışan bir grup insan var.	Bir grup çocuk dışarıda yüzüyor."	
"8674	0	Şemsiyeyle oturan bir adamla konuşan bir gitarla oturan bir kadın.	Bir kadın konuşuyor."	
"8675	1	Şemsiyeyle oturan bir adamla konuşan bir gitarla oturan bir kadın.	Yağmur yağıyor."	
"8676	2	Şemsiyeyle oturan bir adamla konuşan bir gitarla oturan bir kadın.	Bir adam koşuyor."	
"8677	2	Kırmızı bir otobüs soldan fıskiye sistemi olan bir trafik çemberine dönüşüyor.	Kırmızı bir otobüs bir noktaya geri çekiliyor"	
"8678	2	Kırmızı bir otobüs soldan fıskiye sistemi olan bir trafik çemberine dönüşüyor.	Otobüs durağında kırmızı bir otobüs"	
"8679	0	Kırmızı bir otobüs soldan fıskiye sistemi olan bir trafik çemberine dönüşüyor.	Bir dönüş yapan kırmızı bir otobüs"	
"8680	2	İki adam bulutlu bir günde yüksek bir yapının üstüne buğday balyaları yüklüyor.	Gece oldu."	
"8681	0	İki adam bulutlu bir günde yüksek bir yapının üstüne buğday balyaları yüklüyor.	Gökyüzünde bulutlar var."	
"8682	1	İki adam bulutlu bir günde yüksek bir yapının üstüne buğday balyaları yüklüyor.	İki adam gömlek giymiyor."	
"8683	0	Organize bir sokak mitinginde yaş ayrımcılığını protesto eden insanlar.	İnsanlar toplanıyor."	
"8684	0	Organize bir sokak mitinginde yaş ayrımcılığını protesto eden insanlar.	İnsanlar sokakta duruyorlar."	
"8685	2	Organize bir sokak mitinginde yaş ayrımcılığını protesto eden insanlar.	İnsanlar içeride televizyon izliyor."	
"8686	1	Yaşlı bir kadın, aynaya kozmetik içeren bir masada kendine bakıyor.	yaşlı bayan hangi makyajı satın alacağını seçmek için aynaya bakar"	
"8687	0	Yaşlı bir kadın, aynaya kozmetik içeren bir masada kendine bakıyor.	yaşlı bayan makyaj masasında aynaya bakar"	
"8688	2	Yaşlı bir kadın, aynaya kozmetik içeren bir masada kendine bakıyor.	yaşlı bayan bir köpek ile tenis oynar"	
"8689	1	Mavi önlüklü bir kadın bir kutu dondurma tutuyor.	Mutfakta bir kadın duruyor."	
"8690	2	Mavi önlüklü bir kadın bir kutu dondurma tutuyor.	Önlüklü bir kadın spagetti pişiriyor."	
"8691	1	Mavi önlüklü bir kadın bir kutu dondurma tutuyor.	Bir kadın atıştırmalık yapıyor."	
"8692	2	tişört giyen üç genç arka planda birkaç kişi ile, sahilde koşmak.	iki adam tahtalarında suda oturmak"	
"8693	1	tişört giyen üç genç arka planda birkaç kişi ile, sahilde koşmak.	Birisi bir sahilde kovalanıyor"	
"8694	0	tişört giyen üç genç arka planda birkaç kişi ile, sahilde koşmak.	gençlerin bir dizi bir plajda çalıştırmak"	
"8695	2	Erkek şarkıcı, uzun mor bezelye ceket giymiş, elektrikli gitar tutan, mikrofona şarkı söylerken, güneş gözlüklü ve kulaklık takan bir erkek, davul çalar, arka planda mor perdelik asılı.	şarkıcı uyuyor"	
"8696	0	Erkek şarkıcı, uzun mor bezelye ceket giymiş, elektrikli gitar tutan, mikrofona şarkı söylerken, güneş gözlüklü ve kulaklık takan bir erkek, davul çalar, arka planda mor perdelik asılı.	bir bezelye paltosu içinde bir şarkıcı"	
"8697	1	Erkek şarkıcı, uzun mor bezelye ceket giymiş, elektrikli gitar tutan, mikrofona şarkı söylerken, güneş gözlüklü ve kulaklık takan bir erkek, davul çalar, arka planda mor perdelik asılı.	şarkıcı ödenir"	
"8698	2	Aşırı dramatik çift, “kızgın “adamın dilini çıkaran bir kadını “boğduğu” bir resim için poz verir.	Bir adam kadına sarılıyor"	
"8699	1	Aşırı dramatik çift, “kızgın “adamın dilini çıkaran bir kadını “boğduğu” bir resim için poz verir.	Bir adam kadına kızgın"	
"8700	0	Aşırı dramatik çift, “kızgın “adamın dilini çıkaran bir kadını “boğduğu” bir resim için poz verir.	Bir erkek bir kadını boğuyor"	
"8701	0	Şapkalı bir kız elektrikli tekerlekli sandalyesini yönlendirir.	Tekerlekli sandalyede bir kız."	
"8702	1	Şapkalı bir kız elektrikli tekerlekli sandalyesini yönlendirir.	Bir kız tekerlekli sandalyede ailesini takip ediyor."	
"8703	2	Şapkalı bir kız elektrikli tekerlekli sandalyesini yönlendirir.	Dışarıda bir kız koşuyor."	
"8704	1	Takım elbiseli bir adam az önce sokağın karşısına geçti.	Adam işe doğru yürüyor."	
"8705	2	Takım elbiseli bir adam az önce sokağın karşısına geçti.	Adam sokakta yatıyor."	
"8706	1	Takım elbiseli bir adam az önce sokağın karşısına geçti.	Adam yürüyor."	
"8707	0	Yaşlı bir adam, muhtemelen demirci, kırmızı sıcak kavurucu bakışıyla görülen bir alet kaynağı yapıyor.	Yaşlı bir adam, muhtemelen bir demirci, kırmızı sıcak kavurucu bakışıyla görülen bir alet kaynağı yapıyor."	
"8708	0	Yaşlı bir adam, muhtemelen demirci, kırmızı sıcak kavurucu bakışıyla görülen bir alet kaynağı yapıyor.	Muhtemel bir demirci bir alet kaynak yapıyor."	
"8709	2	Yaşlı bir adam, muhtemelen demirci, kırmızı sıcak kavurucu bakışıyla görülen bir alet kaynağı yapıyor.	Bir çiftçi ineği sağıyor."	
"8710	0	Kırmızı gömlekli bir adam ve kahverengi gömlekli bir adam kameraya gülümsüyor ve bir tabela tutuyor.	İki adam kameraya bir işaret gösteriyorlar."	
"8711	2	Kırmızı gömlekli bir adam ve kahverengi gömlekli bir adam kameraya gülümsüyor ve bir tabela tutuyor.	İki adam polislere taş atıyor."	
"8712	1	Kırmızı gömlekli bir adam ve kahverengi gömlekli bir adam kameraya gülümsüyor ve bir tabela tutuyor.	Kırmızı gömlekli bir adam ve kahverengi gömlekli bir adam barış mitinginde bir işaret tutuyor."	
"8713	0	Beyaz gömlek ve gri gevşek bir adam bir golf sahasında bir golf topu vurmak, arka planda ağaçlar ve elektrik hatları ile.	Bir adam golf topuna vuruyor."	
"8714	1	Beyaz gömlek ve gri gevşek bir adam bir golf sahasında bir golf topu vurmak, arka planda ağaçlar ve elektrik hatları ile.	Adam fakir bir golfçü."	
"8715	2	Beyaz gömlek ve gri gevşek bir adam bir golf sahasında bir golf topu vurmak, arka planda ağaçlar ve elektrik hatları ile.	Adam tenis oynuyor."	
"8716	2	Yeşil pantolonlu, mavi gömlekli bir araba iten bir adam.	Bir kadın sigara içiyor."	
"8717	1	Yeşil pantolonlu, mavi gömlekli bir araba iten bir adam.	Araba iten yaşlı bir adam."	
"8718	0	Yeşil pantolonlu, mavi gömlekli bir araba iten bir adam.	Orada bez giyen bir adam var."	
"8719	0	Siyah bir ceket giyen bir adam su gövdesinin yanında duruyor.	Bir kişi dışarıda suyun yakınında."	
"8720	1	Siyah bir ceket giyen bir adam su gövdesinin yanında duruyor.	Adam nehrin yanında duruyor."	
"8721	2	Siyah bir ceket giyen bir adam su gövdesinin yanında duruyor.	Adam suda yüzüyor."	
"8722	0	Bir köpek tahta yığınının üzerinden atlar.	Bir köpek atlayabilir."	
"8723	2	Bir köpek tahta yığınının üzerinden atlar.	Bir köpek tahta yığını üzerinde durur."	
"8724	1	Bir köpek tahta yığınının üzerinden atlar.	Bir köpek bir tavşan kovalamak için ahşap yığını üzerinden atlar."	
"8725	1	İki adam futbol oynuyor, biri kırmızı, diğeri mavi.	Adamlardan biri kaleci."	
"8726	2	İki adam futbol oynuyor, biri kırmızı, diğeri mavi.	Adamlar çim hokeyi oynuyor."	
"8727	0	İki adam futbol oynuyor, biri kırmızı, diğeri mavi.	Adamlar futbol oynuyor."	
"8728	2	Mor çiçeklerin görüntüleriyle süslenmiş bir otobüsün önünde duran iyi giyimli yaşlı bir kadın.	Bir grup çocuk etrafta dikilip bir spor arabaya bakıyor."	
"8729	1	Mor çiçeklerin görüntüleriyle süslenmiş bir otobüsün önünde duran iyi giyimli yaşlı bir kadın.	Bir büyükanne, her yerinde dekore edilmiş menekşelerle bir otobüsün önünde duruyor."	
"8730	0	Mor çiçeklerin görüntüleriyle süslenmiş bir otobüsün önünde duran iyi giyimli yaşlı bir kadın.	Bir kadın iyi dekore edilmiş bir otobüsün önünde duruyor."	
"8731	0	Pembe kıyafetli bir tenis oyuncusu topu rakibine verir.	Kadın topa vuruyor."	
"8732	2	Pembe kıyafetli bir tenis oyuncusu topu rakibine verir.	Çıplak bir adam taşaklarını polis memuruna sunuyor."	
"8733	1	Pembe kıyafetli bir tenis oyuncusu topu rakibine verir.	Kız topu koçuna vuruyor."	
"8734	0	Oyun araba sürme küçük kız.	Bir kız oyuncak bir arabaya biniyor."	
"8735	1	Oyun araba sürme küçük kız.	Bir kız oyuncak arabasını çarpmak üzere."	
"8736	2	Oyun araba sürme küçük kız.	Genç bir çocuk bir çim sandalyede oturur."	
"8737	2	Çamaşırhanenin dışında duran genç bir adam.	Çamaşırhanede bir kadın var."	
"8738	1	Çamaşırhanenin dışında duran genç bir adam.	Bir adam çamaşırhanede kıyafetlerinin bitmesini bekliyor."	
"8739	0	Çamaşırhanenin dışında duran genç bir adam.	Bir adam ayakta duruyor."	
"8740	0	Bir salıncakta bir çocuk.	Salıncakta bir çocuk var."	
"8741	2	Bir salıncakta bir çocuk.	Çocuk kızak üzerinde."	
"8742	1	Bir salıncakta bir çocuk.	Çocuk salıncakta arkadaşlarıyla oynuyor."	
"8743	0	Beyaz Saray'ın önünde bir grup için bir adam sahne alıyor.	Adamın performansı evin dışındaydı."	
"8744	2	Beyaz Saray'ın önünde bir grup için bir adam sahne alıyor.	Bir adam bir spor salonu içinde sahne aldı."	
"8745	1	Beyaz Saray'ın önünde bir grup için bir adam sahne alıyor.	Adam kendi evinin önünde sahne aldı."	
"8746	0	Siyah bir köpek kırmızı ve mavi giyen bir çocuğu kovalıyor.	bir köpek bir çocuğu kovalıyor"	
"8747	1	Siyah bir köpek kırmızı ve mavi giyen bir çocuğu kovalıyor.	bir köpek onu yemek için bir çocuk kovalıyor"	
"8748	2	Siyah bir köpek kırmızı ve mavi giyen bir çocuğu kovalıyor.	bir köpek kuyruğunu kovalıyor"	
"8749	2	Bir adam duvarlardan aşağı dökümlü kumaşlarla bir odanın içinde dekore edilmiş bir masanın arkasında oturur.	Taştan bir ev inşa eden adam."	
"8750	0	Bir adam duvarlardan aşağı dökümlü kumaşlarla bir odanın içinde dekore edilmiş bir masanın arkasında oturur.	Kumaş dökümlü bir odada masanın yanında oturan adam."	
"8751	1	Bir adam duvarlardan aşağı dökümlü kumaşlarla bir odanın içinde dekore edilmiş bir masanın arkasında oturur.	Bir tarotta kart dükkanında oturan, avucunun okunmasını bekleyen adam."	
"8752	2	Kolunda bir melek dövmesi olan sarışın bir kadın sokakta yürürken, arka planda beton bir duvar.	Kimsenin dövmesi yok."	
"8753	0	Kolunda bir melek dövmesi olan sarışın bir kadın sokakta yürürken, arka planda beton bir duvar.	Dövmeli bir kişi"	
"8754	1	Kolunda bir melek dövmesi olan sarışın bir kadın sokakta yürürken, arka planda beton bir duvar.	Harika bir dövme olan bir kişi"	
"8755	2	Bir kadın, ahşap zeminler ve çıplak beyaz duvarlarla seyrek bir binada dururken bir resim ve çerçeveleme araçlarına bakar.	Bir kadın sanat galerisinde dans ediyor."	
"8756	0	Bir kadın, ahşap zeminler ve çıplak beyaz duvarlarla seyrek bir binada dururken bir resim ve çerçeveleme araçlarına bakar.	Odada bir kişi var."	
"8757	1	Bir kadın, ahşap zeminler ve çıplak beyaz duvarlarla seyrek bir binada dururken bir resim ve çerçeveleme araçlarına bakar.	Bir kadın çerçeveleme işini araştırırken ağlıyor."	
"8758	1	Genç bir kız binanın önünde salıncağından atlar.	kız oynar içinde park"	
"8759	0	Genç bir kız binanın önünde salıncağından atlar.	kızlar atlar kapalı salıncak"	
"8760	2	Genç bir kız binanın önünde salıncağından atlar.	bir çocuk kahve içiyor"	
"8761	2	Bir grup iki dev kaya oluşumu arasında yürüyor.	Bir grup yüzüyor."	
"8762	1	Bir grup iki dev kaya oluşumu arasında yürüyor.	Bir grup yürüyüş yaptı."	
"8763	0	Bir grup iki dev kaya oluşumu arasında yürüyor.	Bir grup yürüyor."	
"8764	2	Dört kişi bir su kütlesinde basamaklı taşlardan geçiyor.	Üç kişi bir tekneye biniyor."	
"8765	0	Dört kişi bir su kütlesinde basamaklı taşlardan geçiyor.	Dört kişi ayakta duruyor."	
"8766	1	Dört kişi bir su kütlesinde basamaklı taşlardan geçiyor.	İnsanlar ıslanmadan nehri geçmeye çalışıyorlar."	
"8767	0	Genç bir yürümeye başlayan çocuk suyun içinden izlerken yaşlı bir adam parmaklarından su geçirir.	Bir adam bir yürümeye başlayan çocuk yakın"	
"8768	1	Genç bir yürümeye başlayan çocuk suyun içinden izlerken yaşlı bir adam parmaklarından su geçirir.	Yaşlı bir adam ve yürümeye başlayan çocuk şakacı su içinde birbirlerine sıçrama"	
"8769	1	Genç bir yürümeye başlayan çocuk suyun içinden izlerken yaşlı bir adam parmaklarından su geçirir.	Bir büyükbaba torununu banyo yapıyor"	
"8770	1	Kadınlar güneşli bir günde açık havada heykellerin fotoğrafını çekiyor.	Bir dergi için heykel fotoğraflayan kadınlar"	
"8771	2	Kadınlar güneşli bir günde açık havada heykellerin fotoğrafını çekiyor.	Hayvanların fotoğraflarını çeken iki adam."	
"8772	0	Kadınlar güneşli bir günde açık havada heykellerin fotoğrafını çekiyor.	Heykel fotoğraflayan kadınlar"	
"8773	0	Genç bir kız mavi desenli mayo, siyah ve sarı bir yüzme şapkası giyiyor ve kafasında mavi yüzme gözlüğü var.	Kız renkli yüzme kıyafeti giymiş."	
"8774	2	Genç bir kız mavi desenli mayo, siyah ve sarı bir yüzme şapkası giyiyor ve kafasında mavi yüzme gözlüğü var.	Gecelik giymiş kız mutfağa gizlice girmiş."	
"8775	1	Genç bir kız mavi desenli mayo, siyah ve sarı bir yüzme şapkası giyiyor ve kafasında mavi yüzme gözlüğü var.	Yüzme şapkası ve gözlük ile Kız havuza atlamak için hazırlar."	
"8776	2	Mor kravatlı bir adam şarkı söylüyor.	Bir adam başkalarıyla konuşuyor."	
"8777	0	Mor kravatlı bir adam şarkı söylüyor.	Bir adam şarkı söylüyor."	
"8778	1	Mor kravatlı bir adam şarkı söylüyor.	Bir adam konserde sahne alıyor."	
"8779	1	El arabasına çamur kürekleyen bir işçi.	İşçi bir erkek."	
"8780	0	El arabasına çamur kürekleyen bir işçi.	Bir işçi kürek kullanır."	
"8781	2	El arabasına çamur kürekleyen bir işçi.	İşçi kar küreliyor."	
"8782	0	Gri tişörtlü gözlüklü yaşlı gri saçlı bir adam bir heykel üzerinde çalışıyor.	Adam yaşlı."	
"8783	2	Gri tişörtlü gözlüklü yaşlı gri saçlı bir adam bir heykel üzerinde çalışıyor.	Adam 10 yaşında."	
"8784	1	Gri tişörtlü gözlüklü yaşlı gri saçlı bir adam bir heykel üzerinde çalışıyor.	Adam 100 yaşında."	
"8785	2	Ormanda dört adam bir topu yoldan aşağı taşıyor.	Kadınlar ormanda koşuya çıkıyorlar."	
"8786	1	Ormanda dört adam bir topu yoldan aşağı taşıyor.	Adamlar bir kaleyi kuşatmaya hazırlanıyorlar."	
"8787	0	Ormanda dört adam bir topu yoldan aşağı taşıyor.	Adamlar ormanda."	
"8788	2	Tebeşir ile çizim küçük bir kız, bir tahtada.	Bir kız mutfağında pasta pişiriyor."	
"8789	1	Tebeşir ile çizim küçük bir kız, bir tahtada.	Küçük bir kız ders sırasında tahtaya çizim yapıyor."	
"8790	0	Tebeşir ile çizim küçük bir kız, bir tahtada.	Genç bir kız kara tahtaya çizim yapıyor."	
"8791	0	Beyaz tanklı ve ahşap bir çekmeceyi tamir eden şortlu bir bayan.	Kadın şort giyiyor."	
"8792	1	Beyaz tanklı ve ahşap bir çekmeceyi tamir eden şortlu bir bayan.	Kadın siyah şort giyiyor."	
"8793	2	Beyaz tanklı ve ahşap bir çekmeceyi tamir eden şortlu bir bayan.	Kadın bir elbise giyiyor."	
"8794	2	Bir motosiklet üzerinde bir yarışçı havada bir el kaldırır.	At sırtında bir yarışçı."	
"8795	0	Bir motosiklet üzerinde bir yarışçı havada bir el kaldırır.	Motosikletli bir kişi."	
"8796	2	Bir motosiklet üzerinde bir yarışçı havada bir el kaldırır.	Bir kişi kameraya el sallıyor."	
"8797	1	Kısa kırmızı saçlı yaşlı bir kadın mutfakta yemek hazırlıyor.	Yaşlı bir kadın spagetti yapıyor."	
"8798	0	Kısa kırmızı saçlı yaşlı bir kadın mutfakta yemek hazırlıyor.	Mutfakta yaşlı bir kadın var."	
"8799	2	Kısa kırmızı saçlı yaşlı bir kadın mutfakta yemek hazırlıyor.	Genç bir kadın mutfakta yemek yapıyor."	
"8800	1	İki kadın lolipop yiyor. Sarışın kadın düğmeli ve kahverengi saçlı ve eşarp gözleri kapalı.	İki kardeş lolipop yiyor."	
"8801	0	İki kadın lolipop yiyor. Sarışın kadın düğmeli ve kahverengi saçlı ve eşarp gözleri kapalı.	İki kadın lolipop yiyor."	
"8802	2	İki kadın lolipop yiyor. Sarışın kadın düğmeli ve kahverengi saçlı ve eşarp gözleri kapalı.	İki kız kardeş pamuk şeker yiyor."	
"8803	1	Diğer üç adam ortalıkta dikilirken bir adam başka bir adama saçını kestiriyor.	Bir adam iş görüşmesi için toparlanıyor."	
"8804	2	Diğer üç adam ortalıkta dikilirken bir adam başka bir adama saçını kestiriyor.	Uzun örgülü saçlı bir adam, bir peştemalin içinde bir kaldırımda tek başına dans ediyor."	
"8805	0	Diğer üç adam ortalıkta dikilirken bir adam başka bir adama saçını kestiriyor.	Adamın biri saçını kestiriyor."	
"8806	2	Bir partide erkekler verandada takılıyor.	Partide hiç erkek yok."	
"8807	0	Bir partide erkekler verandada takılıyor.	Partide adamlar var."	
"8808	1	Bir partide erkekler verandada takılıyor.	Verandada sigara içiyorlar."	
"8809	2	Bir adam ve iki kadın ormanlık bir yolda yürüyorlar, adam üç tekerlekli bir vagon içinde küçük bir çocuk itiyor.	İki adam bir kadını kaçırıyor."	
"8810	0	Bir adam ve iki kadın ormanlık bir yolda yürüyorlar, adam üç tekerlekli bir vagon içinde küçük bir çocuk itiyor.	Bir erkek ve birkaç kadın yürüyüşe çıkıyorlar."	
"8811	0	Bir adam ve iki kadın ormanlık bir yolda yürüyorlar, adam üç tekerlekli bir vagon içinde küçük bir çocuk itiyor.	Bir erkek ve bir çift kadın ahşap bir yoldan aşağı yürüyor, adam üç tekerlekli bir vagon içinde küçük bir çocuğu itiyor."	
"8812	0	Kızlar okul dersi için sunum yapıyor.	Kızlar bir okulun içinde."	
"8813	2	Kızlar okul dersi için sunum yapıyor.	Kızlar sınıfta bir sunum izliyorlar."	
"8814	1	Kızlar okul dersi için sunum yapıyor.	Kızlar sınıfta tahtanın önünde."	
"8815	1	Yeşil ve sarı bir taksinin yanında gri bir takım elbise giyen gri saçlı yaşlı bir adam.	Yeşil ve sarı bir taksi yanında gri saçlı bir taksi şoförü."	
"8816	0	Yeşil ve sarı bir taksinin yanında gri bir takım elbise giyen gri saçlı yaşlı bir adam.	Gri saçlı, gri bir takım elbise giyen yaşlı bir adam."	
"8817	2	Yeşil ve sarı bir taksinin yanında gri bir takım elbise giyen gri saçlı yaşlı bir adam.	Yaşlı bir kadın yeşil ve sarı bir takside oturur."	
"8818	2	Kamuflaj pantolonlu adam, yerde yatan kalp krizi geçiren siyah spor ayakkabılı adam için 911'i arıyor.	Ayakkabılar beyaz."	
"8819	1	Kamuflaj pantolonlu adam, yerde yatan kalp krizi geçiren siyah spor ayakkabılı adam için 911'i arıyor.	Adamlar dehşete düşmüş."	
"8820	0	Kamuflaj pantolonlu adam, yerde yatan kalp krizi geçiren siyah spor ayakkabılı adam için 911'i arıyor.	Adamlar telefon kullanıyor."	
"8821	2	Gençlerden oluşan bir koro şarkı söylüyor.	çocuklar evde şarkı söylüyor"	
"8822	0	Gençlerden oluşan bir koro şarkı söylüyor.	çocuk korosu şarkı söylüyor"	
"8823	1	Gençlerden oluşan bir koro şarkı söylüyor.	bir Noel programında şarkı söylüyorlar"	
"8824	0	Gazeteci bir adam, kâğıtlarını kafasının üstünde tutarak kaldırımda yürürken gülümsüyor.	Çekimde gösterilen bir şey kağıttan yapılmıştır."	
"8825	2	Gazeteci bir adam, kâğıtlarını kafasının üstünde tutarak kaldırımda yürürken gülümsüyor.	Bu kişinin tek işi petrol kulesinde kaynakçı olmak."	
"8826	1	Gazeteci bir adam, kâğıtlarını kafasının üstünde tutarak kaldırımda yürürken gülümsüyor.	Adam bir müşteriden büyük bir bahşiş aldı."	
"8827	1	Mavi gömlekli genç kızıl saçlı bir kız yürüyor ve siyah Pearl Jamshirt bir çocukla konuşuyor.	Birkaç genç birlikte takılıyor."	
"8828	2	Mavi gömlekli genç kızıl saçlı bir kız yürüyor ve siyah Pearl Jamshirt bir çocukla konuşuyor.	Yaşlı bir çift gün batımını izliyor."	
"8829	1	Mavi gömlekli genç kızıl saçlı bir kız yürüyor ve siyah Pearl Jamshirt bir çocukla konuşuyor.	Birkaç genç konserde."	
"8830	0	Bir erkek ve bir kadın tahterevalli.	Tahterevalli iki yetişkin."	
"8831	1	Bir erkek ve bir kadın tahterevalli.	Tahterevalli iki çekici yetişkin."	
"8832	2	Bir erkek ve bir kadın tahterevalli.	Tahterevalli iki çocuk."	
"8833	1	Kişi bir kitap okuyor.	Bir kişi en sevdikleri romanı okur."	
"8834	2	Kişi bir kitap okuyor.	Bir adam sesli kitap dinler."	
"8835	0	Kişi bir kitap okuyor.	Bir insan okur."	
"8836	2	Bir sandalyede oturan bir hasır şapka takan bir adam, yanındaki kaldırımda yatan bir köpek üzerinde tasma tutan.	Adam beyzbol şapkası takıyor."	
"8837	0	Bir sandalyede oturan bir hasır şapka takan bir adam, yanındaki kaldırımda yatan bir köpek üzerinde tasma tutan.	Bir adam bir köpeğin tasmasını tutuyor."	
"8838	1	Bir sandalyede oturan bir hasır şapka takan bir adam, yanındaki kaldırımda yatan bir köpek üzerinde tasma tutan.	Köpek bir retriever."	
"8839	2	Seksi genç erkekler bir balkonda sıcak bir konuşma yapıyor duruyorlar.	Genç erkekler tam bir anlaşmaya vardılar."	
"8840	0	Seksi genç erkekler bir balkonda sıcak bir konuşma yapıyor duruyorlar.	Genç erkekler tartışıyor."	
"8841	1	Seksi genç erkekler bir balkonda sıcak bir konuşma yapıyor duruyorlar.	Genç erkekler özel tartışmak için balkona çıktılar."	
"8842	0	Turuncu bir sırt çantası olan küçük bir çocuk ormanda bir ağacın altında yürüyor.	Bir çocuk ormanda yürüyor."	
"8843	2	Turuncu bir sırt çantası olan küçük bir çocuk ormanda bir ağacın altında yürüyor.	Bir kız tarlada yürüyor."	
"8844	1	Turuncu bir sırt çantası olan küçük bir çocuk ormanda bir ağacın altında yürüyor.	Bir çocuk okula ormanda yürür."	
"8845	0	Bir grup genç adam çimenli bir tarlada koşuyor.	Adamlar dışarıda."	
"8846	1	Bir grup genç adam çimenli bir tarlada koşuyor.	Genç bir grup iş mola sırasında bir oyun oynamak."	
"8847	2	Bir grup genç adam çimenli bir tarlada koşuyor.	Bir adam çimlerde tek başına oturur kitap okur."	
"8848	2	Gri bir tank üstü giyen bir adam, beyaz bir elbise giyen bir kadından kırmızı bir gül topluyor	Bir kadın kendine çiçek saklar."	
"8849	0	Gri bir tank üstü giyen bir adam, beyaz bir elbise giyen bir kadından kırmızı bir gül topluyor	Bir erkek bir kadından çiçek alır."	
"8850	0	Gri bir tank üstü giyen bir adam, beyaz bir elbise giyen bir kadından kırmızı bir gül topluyor	Bir çift etkileşime girer."	
"8851	0	Mavi kıyafet giyen küçük bir bebek biraz meyve kapıyor.	Küçük bir bebek mavi giyiyor."	
"8852	2	Mavi kıyafet giyen küçük bir bebek biraz meyve kapıyor.	Küçük bir bebek kırmızı giyiyor."	
"8853	1	Mavi kıyafet giyen küçük bir bebek biraz meyve kapıyor.	Küçük bir bebek öğle yemeği yiyor."	
"8854	2	Bir kadın saçında yeşil olan başka bir kadına dudak makyajı yapıyor.	Adam savaşmaya hazır."	
"8855	1	Bir kadın saçında yeşil olan başka bir kadına dudak makyajı yapıyor.	Kızın bu gece sıcak bir randevusu var."	
"8856	0	Bir kadın saçında yeşil olan başka bir kadına dudak makyajı yapıyor.	Kız uyduruluyor."	
"8857	2	Beyaz atlet ve kamuflaj pantolonlu bir kadın var. Sahnede mikrofon tutan büyük siyah kuşaklı.	Bir kadın bir gitar tutan sahnede ve seyirci için gerçekleştirmek için hazırdır."	
"8858	1	Beyaz atlet ve kamuflaj pantolonlu bir kadın var. Sahnede mikrofon tutan büyük siyah kuşaklı.	Bir kadın seyirciler için bir şarkı söylemeye hazırlanıyor."	
"8859	0	Beyaz atlet ve kamuflaj pantolonlu bir kadın var. Sahnede mikrofon tutan büyük siyah kuşaklı.	Bir kadın sahnede elinde mikrofon tutuyor."	
"8860	0	Cep telefonu tutan turuncu bir eşarp giyen kadın.	Bir kadının elinde cep telefonu var."	
"8861	2	Cep telefonu tutan turuncu bir eşarp giyen kadın.	Mavi eşarp takan bir kadın fabrikada çalışıyor."	
"8862	1	Cep telefonu tutan turuncu bir eşarp giyen kadın.	Bir kadın kızını arıyor."	
"8863	2	Tezgâhın önünde oturan başörtüsü giymiş bir kadın.	kadın ayakta duruyor"	
"8864	0	Tezgâhın önünde oturan başörtüsü giymiş bir kadın.	bir kadın oturuyor"	
"8865	-1	Tezgâhın önünde oturan başörtüsü giymiş bir kadın.	bir kadın dokuma"	
"8866	2	Oxford gömleği, güneş gözlüğü ve şapka sırıtması giyen bir adam.	Dalış teçhizatı olan bir adam."	
"8867	0	Oxford gömleği, güneş gözlüğü ve şapka sırıtması giyen bir adam.	Kıyafeti olan bir adam"	
"8868	1	Oxford gömleği, güneş gözlüğü ve şapka sırıtması giyen bir adam.	Gerçek kimliğini saklayan bir adam."	
"8869	1	Mayolu iki kız suda.	Kızlar içinde yüzme takım elbise çeken bu çocuklar ile cazibe"	
"8870	1	Mayolu iki kız suda.	iki kız var yüzme içinde bir havuz"	
"8871	1	Mayolu iki kız suda.	iki kızlar pratik yüzme içinde bir havuz"	
"8872	2	Kadınlar bir tarlada çalışıyor ve kazıyorlar.	Kadınlar çimenli bir tarlada oturuyorlar."	
"8873	1	Kadınlar bir tarlada çalışıyor ve kazıyorlar.	Kadınlar mısır yetiştirmek için tarlada kazıyorlar."	
"8874	0	Kadınlar bir tarlada çalışıyor ve kazıyorlar.	Kadınlar kazıyor."	
"8875	1	Politikacı John McCain bir talk show'da.	John McCain politikadan bahsediyor."	
"8876	2	Politikacı John McCain bir talk show'da.	John McCain bir talk show'a ev sahipliği yapıyor."	
"8877	0	Politikacı John McCain bir talk show'da.	John McCain bir talk show'da."	
"8878	2	Yayalar yaya geçidini kullanıyorlar. Trafik bir kavşaktan geçmek için sıralarını bekliyorlar.	Trafik yaya geçidinden geçiyor."	
"8879	1	Yayalar yaya geçidini kullanıyorlar. Trafik bir kavşaktan geçmek için sıralarını bekliyorlar.	Trafik kırmızı ışıkta durduruldu."	
"8880	0	Yayalar yaya geçidini kullanıyorlar. Trafik bir kavşaktan geçmek için sıralarını bekliyorlar.	Trafik insanların caddenin karşısına geçmesini bekler."	
"8881	1	Bir çocuk ve bir palyaço dahil olmak üzere birçok kişi karlı bir kaldırıma doğru yürüyor	Birçok kişi trafiği önlemek için kaldırıma yürüyorlar."	
"8882	2	Bir çocuk ve bir palyaço dahil olmak üzere birçok kişi karlı bir kaldırıma doğru yürüyor	Yele insanlar sokakta oturmak."	
"8883	0	Bir çocuk ve bir palyaço dahil olmak üzere birçok kişi karlı bir kaldırıma doğru yürüyor	Birçok kişi kaldırıma doğru yürüyorlar."	
"8884	1	Bir binanın önünde yürüyen uzun kırmızı ceketli bir kişi.	Bir kişi bir binanın yakınında protesto etmeye hazır olur."	
"8885	0	Bir binanın önünde yürüyen uzun kırmızı ceketli bir kişi.	Ceketli bir adam dışarıda gezintiye çıkar."	
"8886	-1	Bir binanın önünde yürüyen uzun kırmızı ceketli bir kişi.	Ceketli bir adam boyalar binayı kırmızıya alır."	
"8887	2	Genç bir Asyalı çocuk bazı adımların en üstünde duruyor ve fotoğrafını çeken kişinin fark etmiyor gibi görünüyor.	Bir çocuk annesinin fotoğraf çektiğini fark eder."	
"8888	0	Genç bir Asyalı çocuk bazı adımların en üstünde duruyor ve fotoğrafını çeken kişinin fark etmiyor gibi görünüyor.	Birisi bir çocuğun resmini çekiyor."	
"8889	1	Genç bir Asyalı çocuk bazı adımların en üstünde duruyor ve fotoğrafını çeken kişinin fark etmiyor gibi görünüyor.	Bir çocuğun annesi onun resmini çeker."	
"8890	0	Bir çocuk güneşli bir mahallede bisiklet sürmek.	bir çocuk onun bisiklet sürüyor"	
"8891	1	Bir çocuk güneşli bir mahallede bisiklet sürmek.	çocuk parka onun bisiklet sürüyor"	
"8892	2	Bir çocuk güneşli bir mahallede bisiklet sürmek.	çocuk evde film izliyor"	
"8893	1	Koloni kıyafetleri giyen bir kadın çimlerin üzerinde genç bir kıza kitap okuyor.	Bir anne ve kız tarihi bir yeniden hayata katılıyor."	
"8894	0	Koloni kıyafetleri giyen bir kadın çimlerin üzerinde genç bir kıza kitap okuyor.	İnsanlar dışarıda."	
"8895	2	Koloni kıyafetleri giyen bir kadın çimlerin üzerinde genç bir kıza kitap okuyor.	İnsanlar bir uçağa biniyor."	
"8896	1	Yaşlı beyaz bir çift, bir erkek ve kadının öpüştüğü taş heykeliyle fotoğraflarını çekiyorlar.	Turistler ünlü bir sanat eseri tarafından fotoğraflarını çekiyorlar."	
"8897	0	Yaşlı beyaz bir çift, bir erkek ve kadının öpüştüğü taş heykeliyle fotoğraflarını çekiyorlar.	Heykelin yanında duran çift fotoğraflarını çektiriyorlar."	
"8898	2	Yaşlı beyaz bir çift, bir erkek ve kadının öpüştüğü taş heykeliyle fotoğraflarını çekiyorlar.	Genç çift kırsal alanın fotoğraflarını çekiyor."	
"8899	2	Sahne katında siyah dantel kostümleriyle üç sanatçı var.	Üç kişi bir kafede oturur."	
"8900	1	Sahne katında siyah dantel kostümleriyle üç sanatçı var.	Sanatçılar bir kabarede sahneye çıkıyorlar."	
"8901	0	Sahne katında siyah dantel kostümleriyle üç sanatçı var.	Üç sanatçı dantel kostümleri giyer."	
"8902	0	Gri ceketli küçük bir kız bisiklete biniyor.	Bir insan bir araca biniyor."	
"8903	1	Gri ceketli küçük bir kız bisiklete biniyor.	Gri ceketli küçük bir kız on vitesli dağ bisikleti üzerinde bir tekerlekli yapıyor."	
"8904	2	Gri ceketli küçük bir kız bisiklete biniyor.	Gri ceketli küçük bir kız araba kullanıyor."	
"8905	1	Dışarıda üç kişi var.	Üç kişi harika açık havada eğleniyor."	
"8906	1	Dışarıda üç kişi var.	İki kişi ayakta duruyor."	
"8907	0	Dışarıda üç kişi var.	Doğada üç kişi var."	
"8908	1	Üniformalı grup sokakta yürüyor.	Bir grup asker sokakta devriye geziyor."	
"8909	2	Üniformalı grup sokakta yürüyor.	Bir grup insan film izliyor."	
"8910	0	Üniformalı grup sokakta yürüyor.	Bir grup insan sokakta yürüyorlar."	
"8911	0	İki kız, biri koyu saçlı, gözlüklü ve kırmızı pantolonlu, diğeri mavi gömlekli, sarı saçlı kotlu ve kaldırımda yürüyen.	Dışarıda birlikte yürüyen iki kişi var."	
"8912	1	İki kız, biri koyu saçlı, gözlüklü ve kırmızı pantolonlu, diğeri mavi gömlekli, sarı saçlı kotlu ve kaldırımda yürüyen.	İki kız New York'ta yürüyor."	
"8913	2	İki kız, biri koyu saçlı, gözlüklü ve kırmızı pantolonlu, diğeri mavi gömlekli, sarı saçlı kotlu ve kaldırımda yürüyen.	Yaşlı bir korsan tüm aşırı dövmelerini gösteriyor."	
"8914	0	İki genç erkek bir şehir meydanında bir çeşmede oynuyor.	Çocuklar fıskiyede sıçrıyorlar."	
"8915	2	İki genç erkek bir şehir meydanında bir çeşmede oynuyor.	Çocuklar banyo yaptırıyor."	
"8916	0	İki genç erkek bir şehir meydanında bir çeşmede oynuyor.	Çocuklar bir çeşmede duruyorlar."	
"8917	0	Siyah şapkalı bir adam ağzını açar.	Bir kişi üst ve alt çenesini ayırır."	
"8918	1	Siyah şapkalı bir adam ağzını açar.	Vali oyları sunacak konuşmayı yapmaya hazırdı."	
"8919	2	Siyah şapkalı bir adam ağzını açar.	Siyah şapkalı bir adam dudaklarını kapalı tutar."	
"8920	0	Pembe üstte bir kadın bir elinde bir cam şişe ve diğer bir Stitch bebek tutuyor.	Üst pembe"	
"8921	1	Pembe üstte bir kadın bir elinde bir cam şişe ve diğer bir Stitch bebek tutuyor.	Cam şişe büyük."	
"8922	2	Pembe üstte bir kadın bir elinde bir cam şişe ve diğer bir Stitch bebek tutuyor.	Bebek Stitch değil."	
"8923	1	Bir adam aşağıda şehir manzaralı bir uçurumdan atlıyor.	Adam, manzaralı bir uçurumdan paraşütle atlıyor."	
"8924	0	Bir adam aşağıda şehir manzaralı bir uçurumdan atlıyor.	Adam şehrin yakınındaki uçurumdan atlıyor."	
"8925	2	Bir adam aşağıda şehir manzaralı bir uçurumdan atlıyor.	Adam tepeden aşağı yürüyor."	
"8926	2	Genç bir kadın başka bir kadınla konuşurken bir wok bir yemek pişirir, Bay T'ye ışıklı bir tapınak gibi.	Bu kadınların ikisi de klinik olarak sessiz."	
"8927	0	Genç bir kadın başka bir kadınla konuşurken bir wok bir yemek pişirir, Bay T'ye ışıklı bir tapınak gibi.	Genç bir kadın sobanın yanında duruyor."	
"8928	1	Genç bir kadın başka bir kadınla konuşurken bir wok bir yemek pişirir, Bay T'ye ışıklı bir tapınak gibi.	Genç bir şef kız kardeşine bir tarifi nasıl hazırlayacağını öğretir."	
"8929	2	Arka planda Bay T'nin bir portresiyle küçük bir mutfakta iki kadın var.	Bay Rogers'la takılıyorlar."	
"8930	0	Arka planda Bay T'nin bir portresiyle küçük bir mutfakta iki kadın var.	Mutfakta."	
"8931	0	Arka planda Bay T'nin bir portresiyle küçük bir mutfakta iki kadın var.	İçerideler."	
"8932	2	Mavi kot şort giyen adam ızgarada.	Adam köpeğini gezdiriyor."	
"8933	0	Mavi kot şort giyen adam ızgarada.	Bir adam mangal ediyor."	
"8934	1	Mavi kot şort giyen adam ızgarada.	Adam sosisli ve hamburger yapıyor."	
"8935	1	İki adam kar yağarken tuğladan eve giriyor.	Adamlar müteahhit."	
"8936	0	İki adam kar yağarken tuğladan eve giriyor.	Dışarıda kar var."	
"8937	2	İki adam kar yağarken tuğladan eve giriyor.	Erkeklerin eve girdiği parlak bir yaz günü."	
"8938	2	Güneş gözlüklü bir erkek, bir direk ile bir ağaca dürtüyor.	Kimse dürtmüyor."	
"8939	0	Güneş gözlüklü bir erkek, bir direk ile bir ağaca dürtüyor.	Bir insan dürtüyor."	
"8940	1	Güneş gözlüklü bir erkek, bir direk ile bir ağaca dürtüyor.	Uzun boylu bir insan dürtüyor."	
"8941	0	İki inşaat işçisi bir I kiriş üzerine tünemiş, bir bina çerçevesi monte.	Adamlar bir şey üzerinde çalışıyor."	
"8942	1	İki inşaat işçisi bir I kiriş üzerine tünemiş, bir bina çerçevesi monte.	Bu iki adam kardeş."	
"8943	2	İki inşaat işçisi bir I kiriş üzerine tünemiş, bir bina çerçevesi monte.	Adamlar yatakta uyuyor."	
"8944	0	Kaldırımda yürüyen çantaları tutan iki kız.	İki dişi çuval tutuyor."	
"8945	1	Kaldırımda yürüyen çantaları tutan iki kız.	İki kadın öğleden sonra alışverişin tadını çıkarıyor."	
"8946	2	Kaldırımda yürüyen çantaları tutan iki kız.	Bazı kadınlar makyaj yapıyor."	
"8947	-1	Göle düşerken genç kız havalanıyor.	Bir kız gölün yanında."	
"8948	2	Göle düşerken genç kız havalanıyor.	Bir kız tökezledi ve tırmık yaprak yığınına düştü."	
"8949	1	Göle düşerken genç kız havalanıyor.	Bir kız iskeleden göle düşüyor."	
"8950	0	Elleri birlikte bir masada oturan iki kadın.	İki kadın oturuyor."	
"8951	1	Elleri birlikte bir masada oturan iki kadın.	İki kadın öğle yemeğini yemeden önce masada dua ediyor."	
"8952	1	Elleri birlikte bir masada oturan iki kadın.	İki kız kardeş birbirlerini uzun zamandır görmedikten sonra sarılıyorlar."	
"8953	2	Yürüyüşçüler bazı zorlu arazi boyunca yürümek.	Minyatür bir evde öğlen çay partisi bu genç kızları cezbeder."	
"8954	0	Yürüyüşçüler bazı zorlu arazi boyunca yürümek.	engebeli arazi boyunca yürüyüş hızı."	
"8955	1	Yürüyüşçüler bazı zorlu arazi boyunca yürümek.	Yürüyüşçüler sonbahar sahnesine ulaşmak için zorlu arazi boyunca yol yapmak."	
"8956	0	İnsanlar neşeli bir Meksika restoranında oturuyorlar.	İnsanlar etnik bir kuruluşta"	
"8957	2	İnsanlar neşeli bir Meksika restoranında oturuyorlar.	İnsanlar Çin yemeği sipariş etmeye hazır"	
"8958	1	İnsanlar neşeli bir Meksika restoranında oturuyorlar.	İnsanlar mariachi müzik dinliyor"	
"8959	2	Mavi gömlek ve haki şort giyen obez beyaz bir erkek fıskiyenin önünde oturur ve telefonda konuşur.	Bir adam çeşmenin önünde uyuyor."	
"8960	1	Mavi gömlek ve haki şort giyen obez beyaz bir erkek fıskiyenin önünde oturur ve telefonda konuşur.	Bir adam kız arkadaşıyla telefonda konuşuyor."	
"8961	0	Mavi gömlek ve haki şort giyen obez beyaz bir erkek fıskiyenin önünde oturur ve telefonda konuşur.	Dışarıda bir adam telefonuyla konuşuyor."	
"8962	2	Yaşlı bir adam diz çökmüş ve futbol üniformalı bir grup küçük çocukla konuşuyor.	bir kedi sessizce uyur"	
"8963	1	Yaşlı bir adam diz çökmüş ve futbol üniformalı bir grup küçük çocukla konuşuyor.	bir koç çocuklarını öğretir"	
"8964	0	Yaşlı bir adam diz çökmüş ve futbol üniformalı bir grup küçük çocukla konuşuyor.	Bir adam çocuklarla konuşur"	
"8965	2	Saçında çiçek takan spagetti kayış tankında bir kadın sağa doğru bakıyor.	Kadın bir yastıkta uyuyor."	
"8966	1	Saçında çiçek takan spagetti kayış tankında bir kadın sağa doğru bakıyor.	Kadın bir köpeğe bakıyor."	
"8967	0	Saçında çiçek takan spagetti kayış tankında bir kadın sağa doğru bakıyor.	Bir kadın sağında bir şeye bakıyor."	
"8968	1	Bir rugby oyuncusu topu yumruklamak için bacağını geri sallar.	Rugby oyuncusu uzun."	
"8969	0	Bir rugby oyuncusu topu yumruklamak için bacağını geri sallar.	Kişi rugby oynuyor."	
"8970	2	Bir rugby oyuncusu topu yumruklamak için bacağını geri sallar.	Yatakta oturan bir kişi var."	
"8971	1	Çizgili gömlekli bir kadın caddenin karşısında at geziyor.	Kırmızı ve mavi çizgili gömlekli yaşlı bir kadın caddenin karşısında büyük bir siyah at yürüyor."	
"8972	0	Çizgili gömlekli bir kadın caddenin karşısında at geziyor.	Bir insan ve bir hayvan açık havada."	
"8973	2	Çizgili gömlekli bir kadın caddenin karşısında at geziyor.	Çizgili gömlekli bir kadın caddenin karşısında köpekle koşuyor."	
"8974	1	Siyah etek ve mavi elbise bir kız çiçek sulama olduğunu.	Kız menekşeleri ve papatyaları sıyor."	
"8975	0	Siyah etek ve mavi elbise bir kız çiçek sulama olduğunu.	Kız çiçeklere biraz su veriyor."	
"8976	2	Siyah etek ve mavi elbise bir kız çiçek sulama olduğunu.	Kız tencereye su koyuyor."	
"8977	1	Küçük çocuk bir saldırı rotasında ipi geçerken gülümsüyor.	Bazı insanlar eğitim için ormana gitti."	
"8978	0	Küçük çocuk bir saldırı rotasında ipi geçerken gülümsüyor.	Çocukların saldırı kursuna girmesine izin veriliyor."	
"8979	2	Küçük çocuk bir saldırı rotasında ipi geçerken gülümsüyor.	Kız mağazasında mavi elbise üzerinde çalışır."	
"8980	1	Sombrero giyen insanlar mutlu kadeh içer.	Cancún'daki şenliklerin tadını çıkaran insanlar."	
"8981	0	Sombrero giyen insanlar mutlu kadeh içer.	Fiesta zamanı!"	
"8982	2	Sombrero giyen insanlar mutlu kadeh içer.	Yas tutanlar, kayıp sevdiklerine kadeh kaldırıyor."	
"8983	0	Mavi gömlekli ve renkli saçlı bir kadın sadece bowling topu attı.	Bir kadın bowling oynuyor."	
"8984	1	Mavi gömlekli ve renkli saçlı bir kadın sadece bowling topu attı.	Bir kadın bowling salonunda."	
"8985	2	Mavi gömlekli ve renkli saçlı bir kadın sadece bowling topu attı.	Bir kadın uyuyor."	
"8986	2	Aynı gömlekleri giyen iki erkek klasik bir araba kaputuna bakar.	Yolun kenarında iki kişi oturuyor."	
"8987	1	Aynı gömlekleri giyen iki erkek klasik bir araba kaputuna bakar.	İki kişi aracı üzerinde çalışıyor."	
"8988	0	Aynı gömlekleri giyen iki erkek klasik bir araba kaputuna bakar.	İki kişi bir arabaya bakıyor."	
"8989	0	Bir kadın, birkaç parça içeren bir dama tahtasının yönüne bakan gömleksiz bir çocuğun yanında bir halıya oturur.	Bir kadın, bir oyun tahtasına bakan bir çocuğun yanında bir halıya oturur."	
"8990	1	Bir kadın, birkaç parça içeren bir dama tahtasının yönüne bakan gömleksiz bir çocuğun yanında bir halıya oturur.	Bir kadın ve oğlu üç dama turnuvasının en iyi üçüncüsünü oynarlar."	
"8991	2	Bir kadın, birkaç parça içeren bir dama tahtasının yönüne bakan gömleksiz bir çocuğun yanında bir halıya oturur.	Bir kadın bir TV odasında duruyor ve oğlunu TV izlerken izler."	
"8992	2	Bir grup erkek, kadın ve çocuk etrafta dikiliyor.	Bir grup insan yatıyor."	
"8993	0	Bir grup erkek, kadın ve çocuk etrafta dikiliyor.	Etrafta büyük bir grup insan duruyor."	
"8994	0	Bir grup erkek, kadın ve çocuk etrafta dikiliyor.	Bir grup insan etrafta dikiliyor."	
"8995	2	Mor ceketli bir kadın bir kafenin önünde iki yaşlı adam tarafından yürür.	Turuncu ceketli bir kadın."	
"8996	0	Mor ceketli bir kadın bir kafenin önünde iki yaşlı adam tarafından yürür.	Dışarıda yürüyen bir kadın."	
"8997	1	Mor ceketli bir kadın bir kafenin önünde iki yaşlı adam tarafından yürür.	Bir kadına çağıran iki yaşlı erkek kedi."	
"8998	1	Mavi ceketli bir kadın karda bir kızak üzerinde bir çocuk sürükleyen.	Bir anne ve çocuğu karda oynuyor."	
"8999	0	Mavi ceketli bir kadın karda bir kızak üzerinde bir çocuk sürükleyen.	Bir kızak üzerinde bir çocuk var."	
"9000	2	Mavi ceketli bir kadın karda bir kızak üzerinde bir çocuk sürükleyen.	Mavi ceketli kadının üç bacağı ve iki kafası var."	
"9001	1	Piercingli, dövmeli ve mohawk olan bir adam bir sandalyede uzanırken kameraya bakıyor.	Mohawk, dövme ve piercingli bir erkek model, kamera için bir şezlong sandalyede tembel bir poz verir."	
"9002	2	Piercingli, dövmeli ve mohawk olan bir adam bir sandalyede uzanırken kameraya bakıyor.	Bir adam kedisinin fotoğraflarını çekiyor."	
"9003	0	Piercingli, dövmeli ve mohawk olan bir adam bir sandalyede uzanırken kameraya bakıyor.	Bir adam sandalyede."	
"9004	0	İki adam başka bir kamyona beton döküyor.	İki adam var."	
"9005	1	İki adam başka bir kamyona beton döküyor.	Onlar arkadaş."	
"9006	2	İki adam başka bir kamyona beton döküyor.	Adamlar öğle yemeği yiyor."	
"9007	1	meyilli bir beyzbol vurur	Ev plakasındaki bir adam beyzbol sopasıyla vurur."	
"9008	1	meyilli bir beyzbol vurur	Beyzbol maçında bir adam faul topuna çarpar."	
"9009	2	meyilli bir beyzbol vurur	Bir hakem, ana plakaya kayan koşucunun “dışarı” olduğunu işaret eder."	
"9010	2	Siyah bir köpek ağzında bir topla yüzüyor.	Köpek çimlerde uyuyor."	
"9011	0	Siyah bir köpek ağzında bir topla yüzüyor.	Siyah bir köpek suda bir topu buldu ve sahibine geri getirmek olduğunu."	
"9012	0	Siyah bir köpek ağzında bir topla yüzüyor.	Kara köpek yüzüyor."	
"9013	2	Genç bir çocuk Amerikan bayraklarını başkalarına gazilerin yaptığı fedakarlıkları hatırlatacakları yere yerleştirmek için alıyor.	Bir kız bir gaziyle dövüşüyor."	
"9014	1	Genç bir çocuk Amerikan bayraklarını başkalarına gazilerin yaptığı fedakarlıkları hatırlatacakları yere yerleştirmek için alıyor.	Genç bir çocuk diğerlerine gazileri hatırlatmak zorunda kalıyor."	
"9015	0	Genç bir çocuk Amerikan bayraklarını başkalarına gazilerin yaptığı fedakarlıkları hatırlatacakları yere yerleştirmek için alıyor.	Genç bir çocuk düşmüş gazileri onurlandırıyor."	
"9016	2	Uzun, sarı kıvırcık saçlı, baş aşağı sarkan kadın akrobat, uzun, kırmızı kumaş şeritlerinden kendini askıya alır.	Bir at çitin üzerinden atlar."	
"9017	0	Uzun, sarı kıvırcık saçlı, baş aşağı sarkan kadın akrobat, uzun, kırmızı kumaş şeritlerinden kendini askıya alır.	Bir akrobat baş aşağı asılı."	
"9018	1	Uzun, sarı kıvırcık saçlı, baş aşağı sarkan kadın akrobat, uzun, kırmızı kumaş şeritlerinden kendini askıya alır.	Sirk devam ediyor."	
"9019	2	Bir müzik grubu kendi aletleri ile sahnede gerçekleştirir.	Bir rock grubu sahilde performans gösterir."	
"9020	0	Bir müzik grubu kendi aletleri ile sahnede gerçekleştirir.	Bir grup enstrümanlarla gerçekleştirir."	
"9021	1	Bir müzik grubu kendi aletleri ile sahnede gerçekleştirir.	Caz grubu sahne alıyor."	
"9022	1	İki samoyad karda oynar.	Dışarısı karlı."	
"9023	1	İki samoyad karda oynar.	Samoyadlar güreşiyor."	
"9024	2	İki samoyad karda oynar.	Samoyadlar akşam yemeğini yiyor."	
"9025	0	Yüz boyalı genç bir çocuk parmağını emiyor.	Çocuğun yüzünü boyamış."	
"9026	1	Yüz boyalı genç bir çocuk parmağını emiyor.	Çocuk emziğini kaybetti."	
"9027	2	Yüz boyalı genç bir çocuk parmağını emiyor.	Çocuk parmağını emmiyor."	
"9028	0	Turuncu bir ceket giyen genç bir çocuk sonbaharda bir kütük üzerinde oturuyor.	Bir çocuk kütüğün üzerinde oturuyor."	
"9029	1	Turuncu bir ceket giyen genç bir çocuk sonbaharda bir kütük üzerinde oturuyor.	Bir çocuk dışarıda düşünüyor."	
"9030	-1	Turuncu bir ceket giyen genç bir çocuk sonbaharda bir kütük üzerinde oturuyor.	Kütüğün yanında bir çocuk oynuyor."	
"9031	1	Plastik güneş gözlüğü takan iki gülümseyen genç kız çimlerin üzerinde yatıyor.	İki kız kardeş."	
"9032	2	Plastik güneş gözlüğü takan iki gülümseyen genç kız çimlerin üzerinde yatıyor.	İki erkek atlet giyen gülümsüyor."	
"9033	0	Plastik güneş gözlüğü takan iki gülümseyen genç kız çimlerin üzerinde yatıyor.	Güneş gözlüğü takan iki kız gülümser."	
"9034	1	Çocuklar sokakta bir oyuncakla oynuyor.	Çocukların topu var."	
"9035	1	Çocuklar sokakta bir oyuncakla oynuyor.	Çocuklar arabaların yakınında."	
"9036	2	Çocuklar sokakta bir oyuncakla oynuyor.	Çocuklar içeride."	
"9037	0	Arkasında gümüş bisiklet ile küçük gitar tutan geleneksel kostümlü adam.	Bir adam elinde bir müzik aleti var."	
"9038	1	Arkasında gümüş bisiklet ile küçük gitar tutan geleneksel kostümlü adam.	Bir adam bir şarkı söylemek üzere."	
"9039	2	Arkasında gümüş bisiklet ile küçük gitar tutan geleneksel kostümlü adam.	Bir kadın mavi bir bisikletin yanında yerde oturur."	
"9040	0	Öğrenirken küçük bir çocuk zürafanın üzerinde oturuyor.	Çocuk oturuyor."	
"9041	1	Öğrenirken küçük bir çocuk zürafanın üzerinde oturuyor.	Çocuk 2 yaşında."	
"9042	2	Öğrenirken küçük bir çocuk zürafanın üzerinde oturuyor.	Çocuk ayakta duruyor."	
"9043	2	Bir kişi büyük bir dalgada sörf yapıyor.	Bir kişi bir sandalyede oturuyor."	
"9044	1	Bir kişi büyük bir dalgada sörf yapıyor.	Bir kişi 100 metrelik büyük bir dalgada sörf yapıyor."	
"9045	0	Bir kişi büyük bir dalgada sörf yapıyor.	Bir insan sörf yapıyor."	
"9046	0	Oyuncaklarla çevrili yeşil gömlekli bir çocuk ve başka bir çocuk, penguenler ile mavi bir gömlek giyiyor, solunda	İki oğlan oyuncaklarla çevrilidir."	
"9047	1	Oyuncaklarla çevrili yeşil gömlekli bir çocuk ve başka bir çocuk, penguenler ile mavi bir gömlek giyiyor, solunda	İki çocuk anneleri tarafından ayarlanmış bir oyun randevusu düzenleyecekler."	
"9048	-1	Oyuncaklarla çevrili yeşil gömlekli bir çocuk ve başka bir çocuk, penguenler ile mavi bir gömlek giyiyor, solunda	İki çocuk bir sınıfta masalarında oturur."	
"9049	1	Beyzbol takımı için bir erkek beyzbol oyuncusu Kızılderililer topu yakalamak için hazırlanıyor.	O oyuncu asla bir yakalamayı kaçırmadı."	
"9050	0	Beyzbol takımı için bir erkek beyzbol oyuncusu Kızılderililer topu yakalamak için hazırlanıyor.	Erkek beyzbol oyuncusu Cleveland Kızılderilileri'ne ait."	
"9051	-1	Beyzbol takımı için bir erkek beyzbol oyuncusu Kızılderililer topu yakalamak için hazırlanıyor.	Kızılderililer beyzboldan çıkıp tiyatroya girmeyi planlıyor. Eğer bu adam topu yakalayamazsa."	
"9052	1	Çölde dürbünü kullanan bir asker.	Dürbün kullanan bir asker çölde düşmanı arar."	
"9053	0	Çölde dürbünü kullanan bir asker.	Dışarıda sıcakta dürbünü kullanan bir asker."	
"9054	2	Çölde dürbünü kullanan bir asker.	Sarayın dışında duran bir asker."	
"9055	1	Bir kadın ve iki çocuk bir köpek yüzer bir nehri geçmek için taşlar boyunca yürümek.	Bir köpek timsah tarafından saldırıya uğramak üzere."	
"9056	2	Bir kadın ve iki çocuk bir köpek yüzer bir nehri geçmek için taşlar boyunca yürümek.	Bir köpek uyuyor."	
"9057	0	Bir kadın ve iki çocuk bir köpek yüzer bir nehri geçmek için taşlar boyunca yürümek.	İnsanlar nehri geçiyor."	
"9058	2	Yaz aylarında bir sahil iskelesi.	Karla kaplı bir yol."	
"9059	0	Yaz aylarında bir sahil iskelesi.	Yürüyerek plajda sıcak bir yaz."	
"9060	0	Yaz aylarında bir sahil iskelesi.	Kıyıya doğru ahşap bir yol."	
"9061	2	Deri ceket giyen bir şarkıcı, arkasında dramatik aydınlatma ile sahnede gerçekleştirir.	şarkıcı gelmedi"	
"9062	0	Deri ceket giyen bir şarkıcı, arkasında dramatik aydınlatma ile sahnede gerçekleştirir.	bir jacker giyen bir şarkıcı sahnede gerçekleştirir"	
"9063	1	Deri ceket giyen bir şarkıcı, arkasında dramatik aydınlatma ile sahnede gerçekleştirir.	bir şarkıcı amerikan idolü"	
"9064	2	Bina dizilmiş ve insanlar dışarıda ve gece sokakta yürürken ile meşgul bir sokak.	Kimse sıraya girmedi."	
"9065	-1	Bina dizilmiş ve insanlar dışarıda ve gece sokakta yürürken ile meşgul bir sokak.	İnsanlar sıraya dizildi"	
"9066	1	Bina dizilmiş ve insanlar dışarıda ve gece sokakta yürürken ile meşgul bir sokak.	Uzun boylu insanlar sıraya dizildi"	
"9067	0	Yolda bisiklet ve zevk bir adam.	Bir adam bisikletinden hoşlanır."	
"9068	1	Yolda bisiklet ve zevk bir adam.	Bir adam en sevdiği rotadan zevk alıyor."	
"9069	2	Yolda bisiklet ve zevk bir adam.	Bir adam yatağında uyuyor."	
"9070	1	Mavi gömlek, siyah önlük, gözlük ve maske giyen bir adam bir tepside yemek tutuyor.	Kişisel bir şef onun ünlü müşteri ve onun akşam yemeği misafirler için bir yemek hazırlar."	
"9071	0	Mavi gömlek, siyah önlük, gözlük ve maske giyen bir adam bir tepside yemek tutuyor.	Uygun kurum korumasında bir kişi yemeklerle çalışır."	
"9072	1	Mavi gömlek, siyah önlük, gözlük ve maske giyen bir adam bir tepside yemek tutuyor.	Küpe ve mohawk ile genç bir adam, bir fast food restoranda hamburger hazırlar."	
"9073	0	Bir adamın arkasını ısıran bir köpek	Bir hayvan bir adamı ısırıyor."	
"9074	1	Bir adamın arkasını ısıran bir köpek	Bir hayvan sahibini ısırdı."	
"9075	2	Bir adamın arkasını ısıran bir köpek	Bir kedi bir adama saldırır."	
"9076	0	Parlak yeşil kamuflaj desenli kot ceket ve bot giyen bir adam Piyango Bilet Merkezi etiketli bir binanın yanından yürüyor.	Bir adam Piyango Bilet Merkezi etiketli bir binanın yakınında."	
"9077	1	Parlak yeşil kamuflaj desenli kot ceket ve bot giyen bir adam Piyango Bilet Merkezi etiketli bir binanın yanından yürüyor.	Adamın biri piyango bileti almış."	
"9078	2	Parlak yeşil kamuflaj desenli kot ceket ve bot giyen bir adam Piyango Bilet Merkezi etiketli bir binanın yanından yürüyor.	Kırmızı ceketli bir adam Piyango Bilet Merkezi etiketli bir binanın yakınında."	
"9079	2	Ağzında topu olan bir köpek yapraklarla kaplı bir yolda koşuyor.	Ağaçtan koşan bir kedi"	
"9080	0	Ağzında topu olan bir köpek yapraklarla kaplı bir yolda koşuyor.	Bir köpek yolda koşuyor"	
"9081	0	Ağzında topu olan bir köpek yapraklarla kaplı bir yolda koşuyor.	Ağzında topu taşıyan bir yaprak kaplı yolda koşan bir köpek"	
"9082	0	Bir çift Victoria tarzı binanın önünde el ele yürüyor ve üzerinde büyük bir uyuyan bebek boyalı bir duvar.	Bir çift binanın önünde yürüyor."	
"9083	2	Bir çift Victoria tarzı binanın önünde el ele yürüyor ve üzerinde büyük bir uyuyan bebek boyalı bir duvar.	Bir çift teknenin önünde yürüyor."	
"9084	1	Bir çift Victoria tarzı binanın önünde el ele yürüyor ve üzerinde büyük bir uyuyan bebek boyalı bir duvar.	Bir çift üç katlı binanın önünde yürüyor."	
"9085	0	Şortlu ve terlikli bir adam sırtında bir çanta taşıyor.	Bir adam sırtında bir çanta taşıyor."	
"9086	1	Şortlu ve terlikli bir adam sırtında bir çanta taşıyor.	Bir adam sırtında çantayla dışarıda yürüyüş yapıyordu."	
"9087	2	Şortlu ve terlikli bir adam sırtında bir çanta taşıyor.	Sırtında çanta olmayan bir adam dışarıda."	
"9088	0	İki çocuk, daha büyük bir teknenin önünde bir kanoda ve fırtına geliyor.	Bir teknede iki erkek"	
"9089	2	İki çocuk, daha büyük bir teknenin önünde bir kanoda ve fırtına geliyor.	Bir yelkenli iki erkek"	
"9090	1	İki çocuk, daha büyük bir teknenin önünde bir kanoda ve fırtına geliyor.	Gelen bir fırtınadan kaçmaya çalışan çocuklar"	
"9091	0	Göle inen bir kuğu.	Gölde bir kuş var."	
"9092	2	Göle inen bir kuğu.	Gölden bir kuğu uçuyor."	
"9093	1	Göle inen bir kuğu.	Bir kuş gölde yiyecek arıyor."	
"9094	0	Beyaz önlüklü kadın elinde bir kamera tutuyor.	Kişinin bir paltosu var."	
"9095	2	Beyaz önlüklü kadın elinde bir kamera tutuyor.	Kadın uyuyor."	
"9096	1	Beyaz önlüklü kadın elinde bir kamera tutuyor.	Kadın arkadaşının resmini çekmeye çalışıyor."	
"9097	1	Karlı bir yerleşim ortamında, kahverengi bir ceket ve gri bıyıklı ve sakallı bir adam, mavi gömlekli başka bir adam fotoğrafın sağ tarafında bulanık iken kesilen bir kütüğe elini yerleştirir.	Kütük yakacak odunlar için."	
"9098	2	Karlı bir yerleşim ortamında, kahverengi bir ceket ve gri bıyıklı ve sakallı bir adam, mavi gömlekli başka bir adam fotoğrafın sağ tarafında bulanık iken kesilen bir kütüğe elini yerleştirir.	Adamlar yangın söndürdü."	
"9099	0	Karlı bir yerleşim ortamında, kahverengi bir ceket ve gri bıyıklı ve sakallı bir adam, mavi gömlekli başka bir adam fotoğrafın sağ tarafında bulanık iken kesilen bir kütüğe elini yerleştirir.	Adamlar karlı bir bölgede kütüğü kesti."	
"9100	0	Bir grup öğrenci kampüste yürüyor.	Bir grup insan birlikte yürüyor."	
"9101	2	Bir grup öğrenci kampüste yürüyor.	Bir grup insan evde oturuyor"	
"9102	1	Bir grup öğrenci kampüste yürüyor.	Devam eden bir okul turu var."	
"9103	1	Kırmızı teslimat kamyonunda bir adam siyah ceketli biriyle konuşuyor.	Kırmızı teslimat kamyonunda üzgün bir adam siyah ceketli biriyle konuşuyor."	
"9104	2	Kırmızı teslimat kamyonunda bir adam siyah ceketli biriyle konuşuyor.	Kırmızı teslimat kamyonundaki bir kadın siyah ceketli biriyle konuşuyor."	
"9105	0	Kırmızı teslimat kamyonunda bir adam siyah ceketli biriyle konuşuyor.	Kırmızı teslimat kamyonundaki bir kişi siyah ceketli biriyle konuşuyor."	
"9106	0	Turuncu takım elbiseli üç adam geceleri sokak tamiratı yapıyor.	Adamlar sokakları tamir ediyor."	
"9107	0	Turuncu takım elbiseli üç adam geceleri sokak tamiratı yapıyor.	Üç adam tamirat yapıyor."	
"9108	2	Turuncu takım elbiseli üç adam geceleri sokak tamiratı yapıyor.	Turuncu takım elbiseli üç adam hapisten kaçtı."	
"9109	2	Hastane yatağında yatan bir çocuk bacağı yan tarafta asılı.	küçük bir kız hastane yatağında yatıyor"	
"9110	0	Hastane yatağında yatan bir çocuk bacağı yan tarafta asılı.	bir çocuk hastanede"	
"9111	1	Hastane yatağında yatan bir çocuk bacağı yan tarafta asılı.	Bir çocuk bacağını kırdı"	
"9112	1	Spor eskrimine iki kişi katılıyor.	Bir eskrim turnuvasında yarışan iki kişi"	
"9113	0	Spor eskrimine iki kişi katılıyor.	İki kişi eskrim kılıç tutan"	
"9114	2	Spor eskrimine iki kişi katılıyor.	Yakartopu oynayan iki kişi"	
"9115	0	Havada bir kaykay üzerinde bir çocuk	Çocuk tahtasına biniyor."	
"9116	2	Havada bir kaykay üzerinde bir çocuk	Çocuk paten üzerinde bir sıçrama yapıyor."	
"9117	1	Havada bir kaykay üzerinde bir çocuk	Çocuk bir numara yapıyor."	
"9118	2	Tünelden aşağı bisiklet süren bir adam.	Bir adam bilgisayar oyunu oynuyor."	
"9119	0	Tünelden aşağı bisiklet süren bir adam.	Bir insan bisikletle."	
"9120	1	Tünelden aşağı bisiklet süren bir adam.	Bir adam bisiklet yarışı kazanıyor."	
"9121	2	Bir erkek ve bir kadın arka planda bir göl ile atlama.	Gölde yüzüyorlar."	
"9122	0	Bir erkek ve bir kadın arka planda bir göl ile atlama.	Bir erkek ve bir kadın var."	
"9123	1	Bir erkek ve bir kadın arka planda bir göl ile atlama.	Yüzüyorlar."	
"9124	-1	Bir adam şakacı bir sahilde ayakta havada onun genç çocuğu atar.	Bir yabancı bir çocukla sahilde oynuyor."	
"9125	0	Bir adam şakacı bir sahilde ayakta havada onun genç çocuğu atar.	Bir baba ve oğul sahilde oynuyor."	
"9126	0	Bir adam şakacı bir sahilde ayakta havada onun genç çocuğu atar.	Bir adam ve bir çocuk sahilde oynuyor."	
"9127	0	Üç çocuk ormanda ateş ediyor.	Üç çocuk ormanlık bir alanda bulunmaktadır."	
"9128	2	Üç çocuk ormanda ateş ediyor.	Üç çocuk birlikte bir fincan çay yapıyor."	
"9129	1	Üç çocuk ormanda ateş ediyor.	Üç çocuk geyiği vuruyor."	
"9130	2	İnsanlar yeşilliksiz bir dağa tırmanıyor.	İnsanlar bilgisayar oyunu oynuyor."	
"9131	1	İnsanlar yeşilliksiz bir dağa tırmanıyor.	Yürüyüşçülerin sırt çantaları var."	
"9132	0	İnsanlar yeşilliksiz bir dağa tırmanıyor.	Dağ çıplak."	
"9133	1	Bir birey mavi gökyüzünün altında kayaların üzerine çömelir.	bir kadın açık havada bir resim çekiyor"	
"9134	2	Bir birey mavi gökyüzünün altında kayaların üzerine çömelir.	sinemada bir kadın var"	
"9135	0	Bir birey mavi gökyüzünün altında kayaların üzerine çömelir.	bir kişi dışarıda"	
"9136	1	Profesyonel giyinmiş bir kadın ve iki erkek tartışıyorlar.	Bir kadın ve iki erkek özgürlük hakkında tartışıyorlar."	
"9137	1	Profesyonel giyinmiş bir kadın ve iki erkek tartışıyorlar.	Bir kadın ve iki adam üçlü için pazarlık yapıyor."	
"9138	0	Profesyonel giyinmiş bir kadın ve iki erkek tartışıyorlar.	Bir kadın ve iki erkek kendi aralarında konuşuyorlar."	
"9139	2	Bir argül gömlek bir adam Asya dükkanında camdan güzellikler bakmak için aşağı eğilir.	Bir adam doğum günü pastasını üflüyor."	
"9140	0	Bir argül gömlek bir adam Asya dükkanında camdan güzellikler bakmak için aşağı eğilir.	Herkesin içinde bir adam var."	
"9141	0	Bir argül gömlek bir adam Asya dükkanında camdan güzellikler bakmak için aşağı eğilir.	Yetişkin bir hediye için alışveriş yapıyordu."	
"9142	0	İnsanlar açık hava pazarında meyve ve sebze satın alırlar.	İnsanlar bir markette ürün satın alır."	
"9143	2	İnsanlar açık hava pazarında meyve ve sebze satın alırlar.	İnsanlar bir kulüpte müzik eşliğinde dans ediyor."	
"9144	0	İnsanlar açık hava pazarında meyve ve sebze satın alırlar.	İnsanlar pazarda birçok şey için alışveriş yapıyorlar."	
"9145	2	Biri hendekte diğeri yerde duran iki işçi bir evin önünde çalışıyor.	İşçiler uyuyor."	
"9146	0	Biri hendekte diğeri yerde duran iki işçi bir evin önünde çalışıyor.	İşçiler evin önünde çalışıyor"	
"9147	0	Biri hendekte diğeri yerde duran iki işçi bir evin önünde çalışıyor.	İşçiler yerde duruyor."	
"9148	1	Pantolonlu bir adam masada “kiralık şair” yazan bir tabela ile oturuyor.	Adam iş arıyor."	
"9149	2	Pantolonlu bir adam masada “kiralık şair” yazan bir tabela ile oturuyor.	Beyefendi masanın yanında duruyor."	
"9150	0	Pantolonlu bir adam masada “kiralık şair” yazan bir tabela ile oturuyor.	Erkek bir şair."	
"9151	0	Çantaları olan insanlar yeşil bir binanın önünde toprak bir yol boyunca yürüyebilir.	İnsanlar dışarıda yürüyor."	
"9152	2	Çantaları olan insanlar yeşil bir binanın önünde toprak bir yol boyunca yürüyebilir.	İnsanlar otobüse biniyor."	
"9153	1	Çantaları olan insanlar yeşil bir binanın önünde toprak bir yol boyunca yürüyebilir.	Evsiz insanlar dışarıda yürüyor."	
"9154	1	Kel, ağır bir adam ve bir köpek, bir erkek ve bir kadının yeşilimsi bir heykelinin bulunduğu süslü bir anıtın yanında dinleniyorlar.	Adam ailesiyle birlikte Gettysburg PA Gettysburg Ulusal Mezarlığı ziyaret ediyor."	
"9155	2	Kel, ağır bir adam ve bir köpek, bir erkek ve bir kadının yeşilimsi bir heykelinin bulunduğu süslü bir anıtın yanında dinleniyorlar.	Adam yavaş hareket eden bir nehirde kano yapıyor, öğlenin tadını çıkarıyor."	
"9156	0	Kel, ağır bir adam ve bir köpek, bir erkek ve bir kadının yeşilimsi bir heykelinin bulunduğu süslü bir anıtın yanında dinleniyorlar.	Bu resimde hem insanlar hem de hayvanlar var."	
"9157	1	Kırmızı gömlekli bir adam mavi bir markete doğru yürüyor.	Adam biraz ürün almak istiyor."	
"9158	0	Kırmızı gömlekli bir adam mavi bir markete doğru yürüyor.	Adam bir yönde yürüyor."	
"9159	2	Kırmızı gömlekli bir adam mavi bir markete doğru yürüyor.	Adam bankta oturuyor."	
"9160	0	Indy araba, beyaz, mavi, çatıda kırmızı bir iz, bir dönüş yuvarlama, beyaz arabanın önünde.	Kategori: Yarış arabaları"	
"9161	2	Indy araba, beyaz, mavi, çatıda kırmızı bir iz, bir dönüş yuvarlama, beyaz arabanın önünde.	Raketbol oynayan insanlar"	
"9162	1	Indy araba, beyaz, mavi, çatıda kırmızı bir iz, bir dönüş yuvarlama, beyaz arabanın önünde.	Son turda rakibini geçen bir sürücü"	
"9163	1	Genç bir çocuk, genç bir kızı taşıyan bir kadının omuzlarına oturur.	Bir aile alışveriş merkezinde"	
"9164	2	Genç bir çocuk, genç bir kızı taşıyan bir kadının omuzlarına oturur.	Bir kadın çocuklarını gezdiriyor."	
"9165	0	Genç bir çocuk, genç bir kızı taşıyan bir kadının omuzlarına oturur.	Bir kadın birkaç çocukla birlikte"	
"9166	1	Siyah gömlek ve beyaz şort giyen genç sarışın bir çocuk, arka planda bir köprü ve su ile gökyüzüne bakar.	Bir çocuk köprünün dışındaki gökyüzündeki kuşlara bakar."	
"9167	2	Siyah gömlek ve beyaz şort giyen genç sarışın bir çocuk, arka planda bir köprü ve su ile gökyüzüne bakar.	Bir çocuk kanepede kestirir."	
"9168	0	Siyah gömlek ve beyaz şort giyen genç sarışın bir çocuk, arka planda bir köprü ve su ile gökyüzüne bakar.	Bir çocuk dışarıdaki gökyüzüne bakar."	
"9169	0	Elbise giyerken yemek pişiriyor.	Elbiseli bir kadın yemek pişirir."	
"9170	1	Elbise giyerken yemek pişiriyor.	Elbiseli bir kadın biftek hazırlar."	
"9171	2	Elbise giyerken yemek pişiriyor.	Elbiseli bir kadın kulüpte dans ediyor."	
"9172	2	Farklı ırkları olan dört köpek bir tarlada koşuyor.	Bir evde uyuyan çeşitli köpekler."	
"9173	0	Farklı ırkları olan dört köpek bir tarlada koşuyor.	Dışarıda bazı hayvanlar var."	
"9174	1	Farklı ırkları olan dört köpek bir tarlada koşuyor.	Çimlerde oynayan köpekler."	
"9175	1	Kilisede pratik yapan bir koro.	Bir koro düğün için şarkı söylemeye hazırlanıyor."	
"9176	0	Kilisede pratik yapan bir koro.	Bir grup şarkıcı şarkı söylüyor."	
"9177	2	Kilisede pratik yapan bir koro.	Bir grup insan bağırıyor ve bağırıyor."	
"9178	0	Arkalarında oturan bir kadın yorgun görünüyor iken iki erkek siyah gülümseme giyiyor.	Kadın yorgun görünüyor."	
"9179	2	Arkalarında oturan bir kadın yorgun görünüyor iken iki erkek siyah gülümseme giyiyor.	Kadın enerji dolu gibi görünüyor."	
"9180	1	Arkalarında oturan bir kadın yorgun görünüyor iken iki erkek siyah gülümseme giyiyor.	Kadın uzun bir gün geçirdi."	
"9181	1	Kırmızı gömlekli bir genç çocuk bir motosiklet üzerinde otururken bir kask giyiyor.	Genç bir çocuk kask ve bisiklet botları giyer."	
"9182	0	Kırmızı gömlekli bir genç çocuk bir motosiklet üzerinde otururken bir kask giyiyor.	Genç bir çocuk bir motosiklet üzerinde bir kask takar."	
"9183	2	Kırmızı gömlekli bir genç çocuk bir motosiklet üzerinde otururken bir kask giyiyor.	Genç bir çocuk bazı bitkileri sulandırıyor."	
"9184	1	İki çocuk yolun kenarındaki karda oynar.	Çocuklar kardan adam inşa ediyor."	
"9185	2	İki çocuk yolun kenarındaki karda oynar.	Toddles marshmallow'u kavuruyor."	
"9186	1	İki çocuk yolun kenarındaki karda oynar.	Çocuklar soğuk havanın tadını çıkarıyor."	
"9187	1	Sarı gömlekli ve miğferli bir adam tozlu yolda bisiklet sürüyor.	Kulaklıklı bir adam bisiklet sürüyor."	
"9188	0	Sarı gömlekli ve miğferli bir adam tozlu yolda bisiklet sürüyor.	Bir adam yolda bisiklete biniyor."	
"9189	2	Sarı gömlekli ve miğferli bir adam tozlu yolda bisiklet sürüyor.	Bir kadın yolda koşuyor."	
"9190	1	Bir adam yola bir şey atıyor.	Bir adam karlı bir yolda tuz atar."	
"9191	0	Bir adam yola bir şey atıyor.	Yolun yanında bir adam var."	
"9192	2	Bir adam yola bir şey atıyor.	Bir adam bir ev boyar."	
"9193	2	Bir kayakçı üç erkek tarafından kırmızı sedyeye yardım ediliyor, diğer iki erkek ve bir kadın yardım etmeye hazırlanıyor.	Üç adam heyecanla izlerken bir kayakçı mavi sedye üzerinde duruyor"	
"9194	0	Bir kayakçı üç erkek tarafından kırmızı sedyeye yardım ediliyor, diğer iki erkek ve bir kadın yardım etmeye hazırlanıyor.	Yaralı bir kayakçı tıbbi yardım için alınıyor"	
"9195	0	Bir kayakçı üç erkek tarafından kırmızı sedyeye yardım ediliyor, diğer iki erkek ve bir kadın yardım etmeye hazırlanıyor.	Üç adam bir kayakçı yardım"	
"9196	1	Küçük çocuklar iskele üzerinde oynarlar.	Mutlu çocuklar iskelede oynarlar."	
"9197	2	Küçük çocuklar iskele üzerinde oynarlar.	Genç erkekler iskelede oynarlar."	
"9198	0	Küçük çocuklar iskele üzerinde oynarlar.	Gençler iskelede oynarlar."	
"9199	2	Siyah bir kadın sahilde oturmuş bir ahtapotu inceliyor.	Kadın çamaşırları katlanıyor."	
"9200	1	Siyah bir kadın sahilde oturmuş bir ahtapotu inceliyor.	Kadın okyanusta balık tutuyor."	
"9201	0	Siyah bir kadın sahilde oturmuş bir ahtapotu inceliyor.	Dışarıda bir kadın var."	
"9202	0	Şort ve sandalet giyen iki genç erkek, çamur yolundan çakıl taşlarını suya atıyor.	Çakıl taşları iki oğlan tarafından bir su gövdesine atılıyor."	
"9203	1	Şort ve sandalet giyen iki genç erkek, çamur yolundan çakıl taşlarını suya atıyor.	Suyun gövdesi bir göldür."	
"9204	2	Şort ve sandalet giyen iki genç erkek, çamur yolundan çakıl taşlarını suya atıyor.	İki genç çocuk parkta kickball oynuyor."	
"9205	0	Arkasında güzel görünümlü silüeti olan bir apartmanın çatısında çalışan iki adam.	Bir apartmanın çatısında çalışan iki adam"	
"9206	2	Arkasında güzel görünümlü silüeti olan bir apartmanın çatısında çalışan iki adam.	İki adam bir apartmanın çatısında çalışmıyor"	
"9207	1	Arkasında güzel görünümlü silüeti olan bir apartmanın çatısında çalışan iki adam.	İki erkek sevinçle bir apartmanın çatısında çalışan"	
"9208	2	Bir adam bir ip tırmanmak için elinden geleni yapıyor.	İpe tırmanan adam yatak böcekleri sürüsünden kaçıyor."	
"9209	0	Bir adam bir ip tırmanmak için elinden geleni yapıyor.	Bir adam ip tırmanıyor."	
"9210	1	Bir adam bir ip tırmanmak için elinden geleni yapıyor.	Adam yukarı ulaşmak için bir ip tırmanıyor."	
"9211	2	Kırmızı şapka ve kırmızı bandanna takan bir kadın, ardından kırmızı bandanalı bir adam.	Çift sarı bandanalar giyiyor."	
"9212	1	Kırmızı şapka ve kırmızı bandanna takan bir kadın, ardından kırmızı bandanalı bir adam.	Kadın pis bir hippi."	
"9213	0	Kırmızı şapka ve kırmızı bandanna takan bir kadın, ardından kırmızı bandanalı bir adam.	İnsanlar bandana giyiyor."	
"9214	1	Flora gömlek giyen bir genç kız bir yılan kalıntıları ile kahverengi suda küvette oturuyor.	Bir kız elinde bir yılan derisi ile kirli suda oturuyor"	
"9215	2	Flora gömlek giyen bir genç kız bir yılan kalıntıları ile kahverengi suda küvette oturuyor.	Bir kız kanepesinde oturmuş tırnaklarını boyuyor."	
"9216	0	Flora gömlek giyen bir genç kız bir yılan kalıntıları ile kahverengi suda küvette oturuyor.	Bir kız bir yılan parçası ile bir küvette oturuyor."	
"9217	2	bir şehirde yan ve önünde kahve reklamı ile yeşil ve beyaz bir araba.	Arka koltukta iki kadının cep telefonlarıyla konuştuğu bir taksi."	
"9218	1	bir şehirde yan ve önünde kahve reklamı ile yeşil ve beyaz bir araba.	İnsanları işe ve okula götüren bir araba."	
"9219	0	bir şehirde yan ve önünde kahve reklamı ile yeşil ve beyaz bir araba.	Şehrin içinden geçen bir araba."	
"9220	2	Siyah şapkalı, kırmızı ve siyah ceketli genç bir kadın, mavi halata bağlı kırmızı-turuncu bir topun üzerinde salınır.	Genç kadın elbiselerini çıkarır, “Ben yıkım topu gibi geldim!”"	
"9221	0	Siyah şapkalı, kırmızı ve siyah ceketli genç bir kadın, mavi halata bağlı kırmızı-turuncu bir topun üzerinde salınır.	Genç bir kadın mavi halata bağlı kırmızı-turuncu bir topun üzerinde oynuyor."	
"9222	1	Siyah şapkalı, kırmızı ve siyah ceketli genç bir kadın, mavi halata bağlı kırmızı-turuncu bir topun üzerinde salınır.	Fotoğraf bir spor salonunda yer alıyor."	
"9223	2	Sarı elbiseli bir kız bir restoran binasına bakar.	“Everybody Loves Raymond'ı izleyen bir kız. “"	
"9224	1	Sarı elbiseli bir kız bir restoran binasına bakar.	Bir kız belirli bir restoranda yemek tartışır."	
"9225	0	Sarı elbiseli bir kız bir restoran binasına bakar.	Bir binanın önünde bir kız."	
"9226	0	Bir sokakta yan yana yürüyen dört kişi, adamlardan biri dönüp kameraya doğru bakıyor.	Dört kişi yürüyor."	
"9227	2	Bir sokakta yan yana yürüyen dört kişi, adamlardan biri dönüp kameraya doğru bakıyor.	Dört kişi evde uyuyor."	
"9228	1	Bir sokakta yan yana yürüyen dört kişi, adamlardan biri dönüp kameraya doğru bakıyor.	Bir grup arkadaş Wendys'e gidiyor."	
"9229	2	Bir adam yere çömeliyor.	Bir adam yatağında uyuyor."	
"9230	0	Bir adam yere çömeliyor.	Bir adam yere yakın."	
"9231	1	Bir adam yere çömeliyor.	Bir adam düşürdüğü bir şeyi arıyor."	
"9232	2	Bir grup insan bir kamyonun etrafında toplanır.	Bir grup insan oturma odasında oturuyor."	
"9233	1	Bir grup insan bir kamyonun etrafında toplanır.	Bir grup insan canavar kamyonun yakınında toplanıyor."	
"9234	0	Bir grup insan bir kamyonun etrafında toplanır.	Bir grup bir aracın yanında toplandı."	
"9235	0	Bir kadın açık masada otururken bir sandviç içine kesiyor.	Masadaki bayan kum parçasını kesiyor."	
"9236	2	Bir kadın açık masada otururken bir sandviç içine kesiyor.	masanın üzerindeki bayan sızıyor"	
"9237	1	Bir kadın açık masada otururken bir sandviç içine kesiyor.	Masadaki bayan kesiyor. Sandviç cep telefonunda."	
"9238	2	Donanma kazaklı bir kadın bir dinozor heykeline mavi bir teleskoptan bakıyor.	Kadın televizyon izliyor"	
"9239	0	Donanma kazaklı bir kadın bir dinozor heykeline mavi bir teleskoptan bakıyor.	Kadın bir büyütme cihazı kullanıyor"	
"9240	1	Donanma kazaklı bir kadın bir dinozor heykeline mavi bir teleskoptan bakıyor.	Kadın açık bir parkta"	
"9241	2	Havada yüksek germe, siyah gömlekli oyuncu futbol için uzanır diğer onu çalmak için ona doğru uzanır.	İki oyuncu bir kanepede oturuyor."	
"9242	1	Havada yüksek germe, siyah gömlekli oyuncu futbol için uzanır diğer onu çalmak için ona doğru uzanır.	Bir futbol maçı oynanıyor."	
"9243	1	Havada yüksek germe, siyah gömlekli oyuncu futbol için uzanır diğer onu çalmak için ona doğru uzanır.	Geniş bir alıcı yakalamaya çalışıyor."	
"9244	2	Bir restoranın dışında iki adam.	İki adam bir restoranda yemek yiyor."	
"9245	1	Bir restoranın dışında iki adam.	Restoran verandasında iki adam oturuyor."	
"9246	0	Bir restoranın dışında iki adam.	Dışarıda iki adam var."	
"9247	0	Ordunun adamları bir sürü et ızgara yaparken, askerleri de izliyorlar.	Buradaki bazı insanlar silahlı kuvvetlerde."	
"9248	2	Ordunun adamları bir sürü et ızgara yaparken, askerleri de izliyorlar.	Burada hayvansal ürünler görülemez."	
"9249	1	Ordunun adamları bir sürü et ızgara yaparken, askerleri de izliyorlar.	Buradaki adamlar yakında çok yiyecek yiyecek."	
"9250	0	Okyanusa sıçrayan bir çocuk.	Çocuk sahilde."	
"9251	2	Okyanusa sıçrayan bir çocuk.	Çocuk Kansas'ta."	
"9252	0	Okyanusa sıçrayan bir çocuk.	Çocuk yüzüyor."	
"9253	2	Küçük beyaz bir köpek dışarı koşar, kulakları rüzgarda geri üflenir.	Evcil hayvan kestiriyor."	
"9254	0	Küçük beyaz bir köpek dışarı koşar, kulakları rüzgarda geri üflenir.	Dışarıda bir hayvan var."	
"9255	1	Küçük beyaz bir köpek dışarı koşar, kulakları rüzgarda geri üflenir.	Bir köpek sahibine doğru koşuyor."	
"9256	0	Bir şeyden mutlu bir kadın.	Mutlu bir kadın."	
"9257	1	Bir şeyden mutlu bir kadın.	Bir kadın kocasının işten eve döndüğü için mutludur."	
"9258	2	Bir şeyden mutlu bir kadın.	Bir adam karısına bağırıyor."	
"9259	0	İki kadın bir masada oturuyor, biri bir bebek tutuyor, diğeri de yerde oynuyor.	İki kadın ve iki çocuk var."	
"9260	2	İki kadın bir masada oturuyor, biri bir bebek tutuyor, diğeri de yerde oynuyor.	İki kadın ve uyuyan iki çocuk var."	
"9261	1	İki kadın bir masada oturuyor, biri bir bebek tutuyor, diğeri de yerde oynuyor.	İki anne ve çocukları oyun oynuyor."	
"9262	2	Pembe ve beyaz kostümlerde bir grup genç ponpon bir sahnede performans sergiliyor.	Ponpon kızlar tribünlerde oturuyor."	
"9263	1	Pembe ve beyaz kostümlerde bir grup genç ponpon bir sahnede performans sergiliyor.	Pon ponları tutuyorlar."	
"9264	0	Pembe ve beyaz kostümlerde bir grup genç ponpon bir sahnede performans sergiliyor.	Ponpon kızlar sahneye çıkıyorlar."	
"9265	0	Bir erkek gitarist şiddetle kötü aydınlatılmış bir odada bir şarkı için değil söylüyor.	Bir adam içeride şarkı söylüyor."	
"9266	2	Bir erkek gitarist şiddetle kötü aydınlatılmış bir odada bir şarkı için değil söylüyor.	Adam mağazadan yeni bir gitar alıyor."	
"9267	1	Bir erkek gitarist şiddetle kötü aydınlatılmış bir odada bir şarkı için değil söylüyor.	Birisi bir grup insan için şarkı çalıyor."	
"9268	0	Sürücü yerlerinden işaret olarak bir katır çizilmiş arabasına bir erkek ve kadın binmek.	Bir erkek ve kadın bir katır binmek"	
"9269	2	Sürücü yerlerinden işaret olarak bir katır çizilmiş arabasına bir erkek ve kadın binmek.	Çift araba kullanıyor."	
"9270	2	Sürücü yerlerinden işaret olarak bir katır çizilmiş arabasına bir erkek ve kadın binmek.	Çift uyuyor."	
"9271	-1	Bir fotoğrafçı dikkatlice bir tripoda kamerasını kurar ve doğal arka planın ortasında çekim yapmaya hazırlar.	Bir fotoğrafçı manzara çekmeye hazır olur."	
"9272	1	Bir fotoğrafçı dikkatlice bir tripoda kamerasını kurar ve doğal arka planın ortasında çekim yapmaya hazırlar.	Bir adamın ormanda kamerası var."	
"9273	-1	Bir fotoğrafçı dikkatlice bir tripoda kamerasını kurar ve doğal arka planın ortasında çekim yapmaya hazırlar.	Bir adam portresini çektirir."	
"9274	2	Arkada “Politie” yazan ceketler giyen iki üniformalı kadın, kalabalığın önünde birbirlerine bakıyor.	Kalabalık bir kişiden oluşur."	
"9275	1	Arkada “Politie” yazan ceketler giyen iki üniformalı kadın, kalabalığın önünde birbirlerine bakıyor.	Kadınlar evli."	
"9276	0	Arkada “Politie” yazan ceketler giyen iki üniformalı kadın, kalabalığın önünde birbirlerine bakıyor.	Kadınlar elbise giyiyor."	
"9277	0	Gözlük takan bir kadın ve bir kitap tutan uzun kahverengi saçlı bir kızın yanında kahverengi bir bere.	Bir kadın gözlük ve kahverengi bir bere takıyor."	
"9278	1	Gözlük takan bir kadın ve bir kitap tutan uzun kahverengi saçlı bir kızın yanında kahverengi bir bere.	Bir kadın gözlük ve açık kahverengi bir bere takıyor."	
"9279	2	Gözlük takan bir kadın ve bir kitap tutan uzun kahverengi saçlı bir kızın yanında kahverengi bir bere.	Bir kadın gözlük ve beyaz bir bere takıyor."	
"9280	2	Bir adam bir grubun önünde dans ediyor.	Adam yiyecek alıyor."	
"9281	1	Bir adam bir grubun önünde dans ediyor.	Adam iyi vakit geçiriyor."	
"9282	0	Bir adam bir grubun önünde dans ediyor.	Bir erkek dans ediyor."	
"9283	1	Bavulları çeken bir grup yolcu bir platformdan aşağı iniyor.	Bir grup arkadaş Hawaii'ye seyahat ediyor."	
"9284	0	Bavulları çeken bir grup yolcu bir platformdan aşağı iniyor.	Bir grup insan bavul çekiyor."	
"9285	2	Bavulları çeken bir grup yolcu bir platformdan aşağı iniyor.	İki çift limonata içiyor."	
"9286	0	Gri tişörtlü ve dövmeli kollu bir ressam, aşırı hassasiyet ve odaklanma ile bir duvar resmi çizer.	Ressam taslak çiziyor."	
"9287	1	Gri tişörtlü ve dövmeli kollu bir ressam, aşırı hassasiyet ve odaklanma ile bir duvar resmi çizer.	Bir ressamın kolunda ejderha dövmesi var."	
"9288	1	Gri tişörtlü ve dövmeli kollu bir ressam, aşırı hassasiyet ve odaklanma ile bir duvar resmi çizer.	Bir ressam suluboya resim yapıyor."	
"9289	2	Genç bir kadın bir açık hava etkinliğinde kağıt taç giyiyor.	kadın bir kayak kulübesinde"	
"9290	1	Genç bir kadın bir açık hava etkinliğinde kağıt taç giyiyor.	kadın bir partide"	
"9291	0	Genç bir kadın bir açık hava etkinliğinde kağıt taç giyiyor.	bu kadın olur açık havada"	
"9292	0	Bir adam kafasının üstünde küçük bir kızı havada döndürüyor.	Bir adam küçük bir kızı yerden taşıyor."	
"9293	1	Bir adam kafasının üstünde küçük bir kızı havada döndürüyor.	Bir adam kızını başının üstünde taşıyor."	
"9294	2	Bir adam kafasının üstünde küçük bir kızı havada döndürüyor.	Bir adam küçük bir kızla Monopoly oynuyor."	
"9295	2	Kalabalık baktığında, beyaz üniformalı bir oyuncu, sadece bir renkli çorap giyiyor, frizbi için dalış yakalıyor.	Bir oyuncu ilk yüz düşer"	
"9296	0	Kalabalık baktığında, beyaz üniformalı bir oyuncu, sadece bir renkli çorap giyiyor, frizbi için dalış yakalıyor.	Bir oyuncu bir dalış yakalamak yapar"	
"9297	1	Kalabalık baktığında, beyaz üniformalı bir oyuncu, sadece bir renkli çorap giyiyor, frizbi için dalış yakalıyor.	Bir oyuncu yakalamak kazanan oyunu yapar"	
"9298	2	Mutlu insanlar geçerken kaldırımda bir adam akordeon çalıyor.	Kızgın insanlar ona parlarken kaldırımda bir adam bir pandomim hareketi gerçekleştirir"	
"9299	1	Mutlu insanlar geçerken kaldırımda bir adam akordeon çalıyor.	Bir evsiz sokak müzisyeni hayatta kalmak için para kazanmak için çalışır"	
"9300	0	Mutlu insanlar geçerken kaldırımda bir adam akordeon çalıyor.	Bir adam halk için gerçekleştirir"	
"9301	2	Genç bir futbolcu antrenörü ile bir oyun izler.	Basketbol oyuncusu maç izliyor."	
"9302	-1	Genç bir futbolcu antrenörü ile bir oyun izler.	İki kişi bir oyuna hazırlanıyor."	
"9303	0	Genç bir futbolcu antrenörü ile bir oyun izler.	İki kişi maç izliyor."	
"9304	1	İki çocuk eski bir binanın girişine koşar.	İki çocuk kaçan bir köpeğin peşinden koşuyor."	
"9305	0	İki çocuk eski bir binanın girişine koşar.	İki genç adamın acelesi var."	
"9306	2	İki çocuk eski bir binanın girişine koşar.	Bir kaç çocuk doğum günü partisinde dondurma yiyor."	
"9307	-1	Bir grup bayan arka planda bir bina ile bir tuğla duvarın önünde siyah bir masanın etrafında oturuyor.	Bayanlar bir resim için ayağa kalkıyor."	
"9308	0	Bir grup bayan arka planda bir bina ile bir tuğla duvarın önünde siyah bir masanın etrafında oturuyor.	Bayanlar oturuyor."	
"9309	1	Bir grup bayan arka planda bir bina ile bir tuğla duvarın önünde siyah bir masanın etrafında oturuyor.	Bayanlar arkadaş."	
"9310	1	Köpekler yatakta oynuyor.	Köpekler yatakta uyumak için birbirleriyle kavga ediyorlar."	
"9311	2	Köpekler yatakta oynuyor.	Yatakta birlikte oynayan iki kedi."	
"9312	0	Köpekler yatakta oynuyor.	Köpekler içeride birlikte oynuyor."	
"9313	0	Dört çocuk bir masada birkaç tabakta yemek ile oturuyor.	Çocuklar masada yer."	
"9314	2	Dört çocuk bir masada birkaç tabakta yemek ile oturuyor.	Çocuklar dışarıda oynuyor."	
"9315	0	Dört çocuk bir masada birkaç tabakta yemek ile oturuyor.	Çocuklar masada oturuyor."	
"9316	0	Bir kadın kameradaki resimleri gözlemliyor.	Kamerayı gözlemleyen bir kadın"	
"9317	1	Bir kadın kameradaki resimleri gözlemliyor.	Mağazadan yeni bir kamera satın alan bir kadın."	
"9318	2	Bir kadın kameradaki resimleri gözlemliyor.	Bebeği kucaklayan bir kadın."	
"9319	2	Diğer takımdan bir oyuncu topu yakalamak için çalışırken bir baz içine kayan bir beyzbol oyuncusu.	Bir beyzbol oyuncusu bir üs içine kaymaz"	
"9320	1	Diğer takımdan bir oyuncu topu yakalamak için çalışırken bir baz içine kayan bir beyzbol oyuncusu.	Bir beyzbol oyuncusu sevinçle bir üs içine kayar"	
"9321	0	Diğer takımdan bir oyuncu topu yakalamak için çalışırken bir baz içine kayan bir beyzbol oyuncusu.	Bir üs içine kayan bir beyzbol oyuncusu"	
"9322	2	Kahverengi ve beyaz bir köpek arka bahçesinde yüzme havuzunda yüzer.	Verandada uyuyan bir köpek."	
"9323	0	Kahverengi ve beyaz bir köpek arka bahçesinde yüzme havuzunda yüzer.	Kahverengi bir köpek yüzüyor."	
"9324	1	Kahverengi ve beyaz bir köpek arka bahçesinde yüzme havuzunda yüzer.	Kahverengi bir köpek sahibi ile yüzer."	
"9325	2	Eşiyle birlikte merdivenlerden tırmanırken bebeğini şemsiye ile gölgeleyen bir anne.	İki baba bebek arabalarını bir fuayeye doğru manevra yapar."	
"9326	1	Eşiyle birlikte merdivenlerden tırmanırken bebeğini şemsiye ile gölgeleyen bir anne.	Genç bir kadın, bebek oğlunun üstünde kırmızı bir şemsiye tutuyor. Üst kata çıkarken."	
"9327	0	Eşiyle birlikte merdivenlerden tırmanırken bebeğini şemsiye ile gölgeleyen bir anne.	Bir kadın bir binanın üst seviyesine yürürken çocuğunu güneşten korur."	
"9328	0	Bir kaykay üzerinde bir adam bir tuğla binanın ön cam kapılarında adımlar.	Tuğla binanın önünde cam kapılar vardı."	
"9329	1	Bir kaykay üzerinde bir adam bir tuğla binanın ön cam kapılarında adımlar.	Kaykay ile adam bir uçak bekliyor"	
"9330	1	Bir kaykay üzerinde bir adam bir tuğla binanın ön cam kapılarında adımlar.	Kaykay üzerindeki adam cam kapılardan sekecek."	
"9331	1	Sigara içerken gitar çalan bir adam.	Bir adam kahverengi bir gitar çalıyor"	
"9332	2	Sigara içerken gitar çalan bir adam.	Adam da davul çalıyor."	
"9333	0	Sigara içerken gitar çalan bir adam.	Bir adam gitar çalıyor"	
"9334	1	İki genç erkek ahşap zeminde bir oyuncak trenle oynuyor.	Çocuklar tren setiyle oynarken eğleniyorlar."	
"9335	2	İki genç erkek ahşap zeminde bir oyuncak trenle oynuyor.	İki kız bebeklerle oynuyor."	
"9336	0	İki genç erkek ahşap zeminde bir oyuncak trenle oynuyor.	Zemin ahşaptan yapılmıştır."	
"9337	1	Bir grup birey bir odada birlikte oturuyor.	İnsanlar yerel bir restoranda babalarının doğum gününü kutluyorlar."	
"9338	0	Bir grup birey bir odada birlikte oturuyor.	Bu resimde birkaç kişi var ve hepsi içeride."	
"9339	2	Bir grup birey bir odada birlikte oturuyor.	İnsanlar yerel aile eğlence merkezinde bir pistte go-arabaları sürüyor."	
"9340	2	sıvı bir kupa tutan pembe bir tank üstü giyen bir kadın	Mavi bluzlu bir kadın elinde araba tutuyor."	
"9341	1	sıvı bir kupa tutan pembe bir tank üstü giyen bir kadın	Bir kadın içiyor."	
"9342	0	sıvı bir kupa tutan pembe bir tank üstü giyen bir kadın	Pembe bluzlu bir kadın elinde kupa tutuyor."	
"9343	2	104 numaralı bir yarış arabası, iki kişi izleyip fotoğraf çekerken virajı yuvarlıyorlar.	İnsanlar maç izliyor."	
"9344	1	104 numaralı bir yarış arabası, iki kişi izleyip fotoğraf çekerken virajı yuvarlıyorlar.	İnsanlar Indy 500'ün fotoğraflarını çekiyorlar."	
"9345	0	104 numaralı bir yarış arabası, iki kişi izleyip fotoğraf çekerken virajı yuvarlıyorlar.	İnsanlar fotoğraf çekiyor."	
"9346	1	Biri pembe gömlek, diğeri mavi gömlek giyen iki kız duvara karşı duruyor.	Duvarın arkasında saklanan iki kız."	
"9347	0	Biri pembe gömlek, diğeri mavi gömlek giyen iki kız duvara karşı duruyor.	Duvarın karşısında duran kızlar."	
"9348	2	Biri pembe gömlek, diğeri mavi gömlek giyen iki kız duvara karşı duruyor.	Açık bir sahada seksek oynayan iki kız."	
"9349	0	Köpeğin ağzı esnemiş gibi açık.	bir köpek esneme"	
"9350	1	Köpeğin ağzı esnemiş gibi açık.	bir köpek esneme çünkü bir yürüyüşten yorgun"	
"9351	2	Köpeğin ağzı esnemiş gibi açık.	bir köpek koşuyor"	
"9352	2	bir kapaklı ve gömlek giymeyen bir adam tahta bir tezgah döşüyor.	Bir bankta bir adam üzerinde durur"	
"9353	0	bir kapaklı ve gömlek giymeyen bir adam tahta bir tezgah döşüyor.	Bir adam bir bankta rahatlatır"	
"9354	1	bir kapaklı ve gömlek giymeyen bir adam tahta bir tezgah döşüyor.	Bir kişi koltuğa dayanır"	
"9355	1	Gri gömlekli bir kadın bir şeye bakıyor.	Gri gömlekli bir kadın kitabına bakıyor."	
"9356	1	Gri gömlekli bir kadın bir şeye bakıyor.	Gri gömlekli bir kadın ileriye bakıyor."	
"9357	2	Gri gömlekli bir kadın bir şeye bakıyor.	Kırmızı gömlekli bir kadın pasta pişiriyor."	
"9358	1	Bir kadın rüzgarda oynar, tüylü kahverengi bir köpekle.	Köpek tam bir pisliktir."	
"9359	2	Bir kadın rüzgarda oynar, tüylü kahverengi bir köpekle.	Çılgın kedi kadın çöp kutusunu temizliyor."	
"9360	0	Bir kadın rüzgarda oynar, tüylü kahverengi bir köpekle.	Bir kadın köpeğiyle oynuyor."	
"9361	2	Beyaz uzun kollu gömlek ile genç bir kız, genç bir oğlan kahverengi uzun kollu gömlek onun ayakkabı bağcıklarını bağlayarak yardımcı olur.	Bir kız ayakkabı bağcıkları ile bir oğlan boğar"	
"9362	0	Beyaz uzun kollu gömlek ile genç bir kız, genç bir oğlan kahverengi uzun kollu gömlek onun ayakkabı bağcıklarını bağlayarak yardımcı olur.	Bir kız bir erkeğin ayakkabılarını bağlamasına yardımcı olur"	
"9363	1	Beyaz uzun kollu gömlek ile genç bir kız, genç bir oğlan kahverengi uzun kollu gömlek onun ayakkabı bağcıklarını bağlayarak yardımcı olur.	Bir kız kardeşinin ayakkabılarını bağlamasına yardımcı olur"	
"9364	2	Bir slayt üstünde kız tutan bir adam	Salıncakta bir kız olan bir adam."	
"9365	0	Bir slayt üstünde kız tutan bir adam	Bir kız oynayan bir adam."	
"9366	1	Bir slayt üstünde kız tutan bir adam	Kızın bir silde korkmamasını söyleyen bir adam."	
"9367	1	İki kız, iki oğlanı neon aydınlatılmış bir sokakta bir ağacın yanından geçirir.	Bazı çocuklar sokakta arkadaşlarının yanından geçer."	
"9368	2	İki kız, iki oğlanı neon aydınlatılmış bir sokakta bir ağacın yanından geçirir.	Bazı çocuklar aileleriyle akşam yemeği yer."	
"9369	0	İki kız, iki oğlanı neon aydınlatılmış bir sokakta bir ağacın yanından geçirir.	Bazı çocuklar sokakta diğer çocukların yanından geçer."	
"9370	2	Parlak yeşil yelekli bir grup insan yiyecek satın alıyor.	Bir grup insan durup otobüs bekliyor."	
"9371	1	Parlak yeşil yelekli bir grup insan yiyecek satın alıyor.	yeşil yelekli bir grup insan öğle yemeği için yiyecek satın alıyor."	
"9372	0	Parlak yeşil yelekli bir grup insan yiyecek satın alıyor.	Bir grup insan yiyecek satın alıyor."	
"9373	2	Bir köpek okyanus dalgaları ile paralel koşuyor.	Evcil hayvan yiyor."	
"9374	0	Bir köpek okyanus dalgaları ile paralel koşuyor.	Kumsalda bir köpek var."	
"9375	1	Bir köpek okyanus dalgaları ile paralel koşuyor.	Bir köpek sahibine doğru koşuyor."	
"9376	0	İki bisikletçinin ve birkaç yayanın bulunduğu bir şehir sokak köşesi.	İnsanlar bir şehirde."	
"9377	2	İki bisikletçinin ve birkaç yayanın bulunduğu bir şehir sokak köşesi.	İnsanlar içeride."	
"9378	1	İki bisikletçinin ve birkaç yayanın bulunduğu bir şehir sokak köşesi.	Trafik yoğun."	
"9379	2	Bir kadın ayakkabısı kapalı duvara yaslanmış.	Bir kadın yüksek topuklu duruyor, duvara yaslanıyor."	
"9380	1	Bir kadın ayakkabısı kapalı duvara yaslanmış.	Bir kadın çorabını ayarlamak için ayakkabısını çıkarır."	
"9381	0	Bir kadın ayakkabısı kapalı duvara yaslanmış.	Bir kadın sadece bir ayakkabı giyiyor."	
"9382	1	Bu adam bir I-pad ile çalışıyor.	adam bir kağıt yazıyor"	
"9383	2	Bu adam bir I-pad ile çalışıyor.	adamın bir pc var"	
"9384	2	Bu adam bir I-pad ile çalışıyor.	adam öğle yemeği yiyor"	
"9385	0	Kırmızı gömlek giyen bir adam, Ahşap İpek'in sarı bir kutunun yanında küçük bir yeşil havlu ile hafif bir ahşap zemini hızla parlatıyor.	Bir adam bir kutunun yanında bir zemini parlatır"	
"9386	0	Kırmızı gömlek giyen bir adam, Ahşap İpek'in sarı bir kutunun yanında küçük bir yeşil havlu ile hafif bir ahşap zemini hızla parlatıyor.	bir adam bir zemin parlatır"	
"9387	2	Kırmızı gömlek giyen bir adam, Ahşap İpek'in sarı bir kutunun yanında küçük bir yeşil havlu ile hafif bir ahşap zemini hızla parlatıyor.	bir adam uyku"	
"9388	1	iki küçük kızlar dans üzerinde bu katta	Dans pistinde mutlu bir şekilde dans eden iki çocuk."	
"9389	2	iki küçük kızlar dans üzerinde bu katta	Oyun parkında oynayan iki çocuk."	
"9390	1	iki küçük kızlar dans üzerinde bu katta	Dans pistinde iki çocuk."	
"9391	1	Beyaz gömlek giyen kahverengi saçlı bir kadın, kırmızı gömlekli bir kadın geçerken sepetlerle çevrili bir kapıda duruyor.	Kadın etek giyiyor."	
"9392	2	Beyaz gömlek giyen kahverengi saçlı bir kadın, kırmızı gömlekli bir kadın geçerken sepetlerle çevrili bir kapıda duruyor.	Kadın sarışın."	
"9393	0	Beyaz gömlek giyen kahverengi saçlı bir kadın, kırmızı gömlekli bir kadın geçerken sepetlerle çevrili bir kapıda duruyor.	Bir kadın beyaz gömlek giyiyor."	
"9394	2	Ekoseli gömlekli bir genel konuşmacı mikrofon üzerinde konuşur.	Bir adam takım elbise giyiyor."	
"9395	0	Ekoseli gömlekli bir genel konuşmacı mikrofon üzerinde konuşur.	Bir kişi kalabalığa hitap eder."	
"9396	1	Ekoseli gömlekli bir genel konuşmacı mikrofon üzerinde konuşur.	Bir adam ekonomi hakkında bir konuşma yapar."	
"9397	0	Basketbol oynayan adamlar, topa sahip adam bir ayağa kalkışıyor.	Erkekler basketbol oynuyor."	
"9398	2	Basketbol oynayan adamlar, topa sahip adam bir ayağa kalkışıyor.	Erkekler basketbol oynuyor, toplu adam serbest atış yapıyor."	
"9399	1	Basketbol oynayan adamlar, topa sahip adam bir ayağa kalkışıyor.	Erkekler basketbol oynuyorlar. Bir adam bir ayağa kalkışarak maçı kazanıyor."	
"9400	0	Sığ suda yürüyen büyük kahverengi köpek.	Kahverengi bir köpek dışarıda yürüyor"	
"9401	2	Sığ suda yürüyen büyük kahverengi köpek.	Halının üzerinde bir köpek yatıyor."	
"9402	0	Sığ suda yürüyen büyük kahverengi köpek.	Bir hayvan suda"	
"9403	0	Küçük bir odada çamaşır yaparken gri gömlekli yaşlı bir adam kameraya gülümsüyor.	Adam yaşlı."	
"9404	2	Küçük bir odada çamaşır yaparken gri gömlekli yaşlı bir adam kameraya gülümsüyor.	Adam kamerada kaşlarını çatıyor"	
"9405	1	Küçük bir odada çamaşır yaparken gri gömlekli yaşlı bir adam kameraya gülümsüyor.	Adam bir baba."	
"9406	2	Kızıl saçlı kadın, zanaat için bir masada otururken soruları cevaplar.	Sarışın avukat yorum yapmayı reddetti."	
"9407	0	Kızıl saçlı kadın, zanaat için bir masada otururken soruları cevaplar.	Masada otururken soruları cevaplıyor."	
"9408	1	Kızıl saçlı kadın, zanaat için bir masada otururken soruları cevaplar.	Halkla İlişkiler temsilcisi röportaj sırasında soruları yanıtladı."	
"9409	1	Bir kaykay, kaykayıyla kaldırıma taşıyor.	Kaldırım tehlikeli."	
"9410	0	Bir kaykay, kaykayıyla kaldırıma taşıyor.	Kaykay öğütüyor."	
"9411	2	Bir kaykay, kaykayıyla kaldırıma taşıyor.	Kaykay dinleniyor."	
"9412	1	Futbol topu için manuever oyuncular.	Futbolcular dışarıda oynarlar."	
"9413	0	Futbol topu için manuever oyuncular.	Futbolcular topu almaya çalışıyor."	
"9414	2	Futbol topu için manuever oyuncular.	Bowlingciler sandviç yiyor."	
"9415	1	Şapkalı bir kızın parmağında bir çeşit böcek var.	Bir dişinin elinde arı vardır."	
"9416	2	Şapkalı bir kızın parmağında bir çeşit böcek var.	Şapkalı kız kediyi okşuyor."	
"9417	0	Şapkalı bir kızın parmağında bir çeşit böcek var.	Kız bir böcekle temas halinde."	
"9418	1	Bir kalabalığın içinde genç bir kız bir şeye bakıyor.	Birisi gökyüzünde bir şey görmüş."	
"9419	1	Bir kalabalığın içinde genç bir kız bir şeye bakıyor.	Gökyüzünde gökkuşağını kimse görmedi."	
"9420	0	Bir kalabalığın içinde genç bir kız bir şeye bakıyor.	Orada bir grup insan vardı."	
"9421	0	Bir grup köpek karda durur.	Dışarıda hayvanlar var."	
"9422	1	Bir grup köpek karda durur.	Bazı hayvanlar karda durmaya zorlanır."	
"9423	2	Bir grup köpek karda durur.	Neon yeşili bir kadın tek başına taksi çağırıyor."	
"9424	1	Bir başörtüsü ve peştemalat giyen bir adam sıcak bir günde bir ormanın yakınındaki asfalt yüzeyini döşüyor ve yumuşatıyor.	Başörtüsü bir hediye."	
"9425	0	Bir başörtüsü ve peştemalat giyen bir adam sıcak bir günde bir ormanın yakınındaki asfalt yüzeyini döşüyor ve yumuşatıyor.	Gün sıcak."	
"9426	2	Bir başörtüsü ve peştemalat giyen bir adam sıcak bir günde bir ormanın yakınındaki asfalt yüzeyini döşüyor ve yumuşatıyor.	Adam tamamen çıplak."	
"9427	1	Acele bir bisikletçi izin verilen bisiklet yolunda yoğun bir sokakta bir araba boyunca hareket eder.	Bisikletçi arabalardan daha hızlı seyahat ediyor."	
"9428	2	Acele bir bisikletçi izin verilen bisiklet yolunda yoğun bir sokakta bir araba boyunca hareket eder.	Bisikletçi suya biniyor."	
"9429	0	Acele bir bisikletçi izin verilen bisiklet yolunda yoğun bir sokakta bir araba boyunca hareket eder.	Bisikletçi halka açık bir sokakta sürmek."	
"9430	1	Rıhtımda insanlar, 3 kişi genç bir çocuk koşar ve 2 kişi suya doğru yürürken birbirlerine bakan oturuyor.	Bir aile çocuklarıyla açık havada eğleniyor."	
"9431	0	Rıhtımda insanlar, 3 kişi genç bir çocuk koşar ve 2 kişi suya doğru yürürken birbirlerine bakan oturuyor.	su kenarında dışarıda asılı insanlar"	
"9432	2	Rıhtımda insanlar, 3 kişi genç bir çocuk koşar ve 2 kişi suya doğru yürürken birbirlerine bakan oturuyor.	3 kişi sırtları birbirine yaslanmış oturuyor."	
"9433	0	İki adam biri kırmızı ceketli diğeri yaprak baskılı gömlekli kek kesiyor, kazmaya hazır görünüyorlar.	Adamın ceketi kırmızı."	
"9434	1	İki adam biri kırmızı ceketli diğeri yaprak baskılı gömlekli kek kesiyor, kazmaya hazır görünüyorlar.	Adam şapka takıyor."	
"9435	0	İki adam biri kırmızı ceketli diğeri yaprak baskılı gömlekli kek kesiyor, kazmaya hazır görünüyorlar.	Adamın biri kırmızı ceket giyiyor."	
"9436	2	Enkaz sahasının ortasında küçük bir çocuk futbol topunu tekmeliyor.	Genç bir kanoyu kürek çekiyor."	
"9437	2	Enkaz sahasının ortasında küçük bir çocuk futbol topunu tekmeliyor.	Bir çocuk düşmüş bir binanın enkazında oynarken kirlenmeye başlıyor."	
"9438	2	Enkaz sahasının ortasında küçük bir çocuk futbol topunu tekmeliyor.	Bir çocuk çöp arasında egzersiz yapıyor."	
"9439	2	Beyaz gömlekli bir kadın, festivalde bir sandalyede otururken siyah bir giysiyi inceler.	Bir kadın bira içer."	
"9440	0	Beyaz gömlekli bir kadın, festivalde bir sandalyede otururken siyah bir giysiyi inceler.	Bir kadın bir giysiyi inceler."	
"9441	1	Beyaz gömlekli bir kadın, festivalde bir sandalyede otururken siyah bir giysiyi inceler.	Festivalde bir kadın oğlunun gömleğinde leke olup olmadığını kontrol ediyor."	
"9442	0	Genç bir adam frizbi golfe bir frizbi atar.	Frizbi fırlatan bir adam."	
"9443	2	Genç bir adam frizbi golfe bir frizbi atar.	Çukur kazan bir adam."	
"9444	1	Genç bir adam frizbi golfe bir frizbi atar.	Turnuvada oynayan bir adam."	
"9445	0	Üç kişi ekranın yanındaki küçük bir masada “DEMOS, Bakım İşi” kelimeleriyle oturuyor.	Bir üçlü insan oturuyor."	
"9446	2	Üç kişi ekranın yanındaki küçük bir masada “DEMOS, Bakım İşi” kelimeleriyle oturuyor.	Üç insan kare dans hareketlerini pratik yapıyor."	
"9447	1	Üç kişi ekranın yanındaki küçük bir masada “DEMOS, Bakım İşi” kelimeleriyle oturuyor.	İş toplantısında bazı insanlar var."	
"9448	1	Yemek, içki ve oyun olan bir masada oturan üç erkek ve iki kadından oluşan bir grup.	insanlar turist"	
"9449	0	Yemek, içki ve oyun olan bir masada oturan üç erkek ve iki kadından oluşan bir grup.	Bazı insanlar oturuyor"	
"9450	2	Yemek, içki ve oyun olan bir masada oturan üç erkek ve iki kadından oluşan bir grup.	insanlar uçurumda duruyorlar"	
"9451	2	Bir ATV geniş bir kumlu manzara üzerinde sürmek.	Arabacı garajında."	
"9452	1	Bir ATV geniş bir kumlu manzara üzerinde sürmek.	Kumda arkadaşlarını takip ediyor."	
"9453	0	Bir ATV geniş bir kumlu manzara üzerinde sürmek.	binicisi açık havada."	
"9454	0	Kostümlü bir grup çocuk kırmızı perdelerle bir sahnede.	Bir grup çocuk sahnede"	
"9455	1	Kostümlü bir grup çocuk kırmızı perdelerle bir sahnede.	bir grup çocuk bir oyun oynuyor"	
"9456	2	Kostümlü bir grup çocuk kırmızı perdelerle bir sahnede.	bir grup çocuk masalarında oturuyor"	
"9457	2	Tenis topu ona yaklaştıkça bir adam tenis raketini sallar.	Bir adam golde bir basketbol atış yapıyor."	
"9458	0	Tenis topu ona yaklaştıkça bir adam tenis raketini sallar.	Bir adam tenis oynuyor."	
"9459	1	Tenis topu ona yaklaştıkça bir adam tenis raketini sallar.	Bir adam tenis maçında kazanan noktaya vurmak üzere."	
"9460	2	Bir Arnavut kaldırımlı sokak evler ve etrafında freze bazı yayalar ile kaplı.	İnsanlar etrafta değirmenlik yaparken filler Arnavut kaldırımlı sokağı parçalıyorlar."	
"9461	1	Bir Arnavut kaldırımlı sokak evler ve etrafında freze bazı yayalar ile kaplı.	İnsanlar dışarıda çeşitli alışveriş yerlerine gidiyorlar."	
"9462	0	Bir Arnavut kaldırımlı sokak evler ve etrafında freze bazı yayalar ile kaplı.	İnsanlar dışarıda dolaşıyor."	
"9463	0	Yangın motoru uçak mobil ve zeminde diğer oyuncaklar ile yürüteç gülümseyen ve gülen bebek	Birçok oyuncak yere mayınları."	
"9464	2	Yangın motoru uçak mobil ve zeminde diğer oyuncaklar ile yürüteç gülümseyen ve gülen bebek	Uçakla oynayan bir adam."	
"9465	2	Yangın motoru uçak mobil ve zeminde diğer oyuncaklar ile yürüteç gülümseyen ve gülen bebek	Bebeğin bezi dışkı dolu."	
"9466	1	İki futbolcu topu ele almaya çalışın, ancak beyaz oyuncu onun üzerine atlar gibi sarı düşüyor.	oyuncular Brezilyalı"	
"9467	2	İki futbolcu topu ele almaya çalışın, ancak beyaz oyuncu onun üzerine atlar gibi sarı düşüyor.	oyuncular uyuyor"	
"9468	0	İki futbolcu topu ele almaya çalışın, ancak beyaz oyuncu onun üzerine atlar gibi sarı düşüyor.	futbol oynayan insanlar"	
"9469	0	İki köpek paslı tel telden bakıyor.	Bahçede iki köpek var."	
"9470	2	İki köpek paslı tel telden bakıyor.	İki köpek şöminenin yanında uyuyor."	
"9471	0	İki köpek paslı tel telden bakıyor.	Dışarıda iki köpek var."	
"9472	0	Yaşlı bir erkek bir nesneye hava üflüyor.	Yaşlı bir erkek bir nesneye hava üflüyor."	
"9473	1	Yaşlı bir erkek bir nesneye hava üflüyor.	Yaşlı adam bir balon havaya uçuruyordu"	
"9474	2	Yaşlı bir erkek bir nesneye hava üflüyor.	Yaşlı adam nesneye hava üfleme vazgeçti"	
"9475	1	Yeşil önlük giyen bir adam, kameranın kilometrelerce ilerisinde NY Dosas adında bir satıcıda çalışıyor.	Yemek arabasında helal et satan adam kameraya gülümsüyor."	
"9476	2	Yeşil önlük giyen bir adam, kameranın kilometrelerce ilerisinde NY Dosas adında bir satıcıda çalışıyor.	Bir adam bir bistroda bir masada oturuyor."	
"9477	0	Yeşil önlük giyen bir adam, kameranın kilometrelerce ilerisinde NY Dosas adında bir satıcıda çalışıyor.	Bir sokak satıcısı kameraya gülümsüyor."	
"9478	2	Bir çocuk basketbol oynar.	Bir çocuk futbol oynuyor."	
"9479	1	Bir çocuk basketbol oynar.	Çocuk topu smaç basacak."	
"9480	1	Bir çocuk basketbol oynar.	Çocuk basketbol sahasında."	
"9481	0	Bir çocuk sahilde atlar.	Bir çocuk havaya atlıyor."	
"9482	1	Bir çocuk sahilde atlar.	Bir çocuk inşa ettiği kumdan kalenin tepesine çöker."	
"9483	1	Bir çocuk sahilde atlar.	Bir çocuk suya bu kadar yakın olduğu için mutludur."	
"9484	2	İki köpek ormanda koşar.	Köpekler halı üzerine koydu"	
"9485	0	İki köpek ormanda koşar.	Köpek ormanda koşuşturuyor."	
"9486	1	İki köpek ormanda koşar.	Köpekler bir hayvanın peşinden koşuyor"	
"9487	1	Bir sokakta yürüyen şemsiye tutan genç bir Japon çift.	Genç Asyalı çift kendilerini yağmurdan korumak için şemsiye kullanıyor."	
"9488	2	Bir sokakta yürüyen şemsiye tutan genç bir Japon çift.	Genç Asyalı bir çift havuzda yüzüyor."	
"9489	0	Bir sokakta yürüyen şemsiye tutan genç bir Japon çift.	Genç Asyalı çift birlikte yürüyor."	
"9490	0	İki adam dışarıda konuşur.	Dışarıda adamlar var."	
"9491	2	İki adam dışarıda konuşur.	Erkekler kanepede bir futbol maçı izliyor"	
"9492	1	İki adam dışarıda konuşur.	Erkekler eşlerinden bahsediyor."	
"9493	1	Çocuk bir tren istasyonunda camdan bakarak oturuyor.	Bir çocuk pencereden tren istasyonundaki başka bir çocuğa bakıyor."	
"9494	0	Çocuk bir tren istasyonunda camdan bakarak oturuyor.	Bir çocuk tren istasyonunda oturuyor."	
"9495	2	Çocuk bir tren istasyonunda camdan bakarak oturuyor.	Küçük bir çocuk trenden çıkıyor."	
"9496	1	Diğer iki çocuk kumda oynarken pembe bikinili bir genç kız, okyanus tarafından kumsalda havaya atlar.	Çocuklar orada birlikte."	
"9497	0	Diğer iki çocuk kumda oynarken pembe bikinili bir genç kız, okyanus tarafından kumsalda havaya atlar.	Mayo giyen kız."	
"9498	2	Diğer iki çocuk kumda oynarken pembe bikinili bir genç kız, okyanus tarafından kumsalda havaya atlar.	Burada çocuk yok."	
"9499	0	Gömlek basan bir adam ile bir gömlek kabini.	Adam bir gömlek basıyor."	
"9500	1	Gömlek basan bir adam ile bir gömlek kabini.	Gömlek siyah harfli mavi."	
"9501	2	Gömlek basan bir adam ile bir gömlek kabini.	Adam pantolon basıyor."	
"9502	0	Genç bir kadın merdivenlerden metro istasyonuna inmek üzere.	Tren istasyonunun dışında genç bir bayan var."	
"9503	1	Genç bir kadın merdivenlerden metro istasyonuna inmek üzere.	Bir bayan trenine doğru yürüyor"	
"9504	2	Genç bir kadın merdivenlerden metro istasyonuna inmek üzere.	Bir bayan otobüse biniyor."	
"9505	2	Arka planda bir nehir ve diğer dağlarla bir dağa kadar yürüyüş üç kişi.	Barmen fıçıyı vuruyor."	
"9506	1	Arka planda bir nehir ve diğer dağlarla bir dağa kadar yürüyüş üç kişi.	Appalachain Trail yürüyüş üç arkadaş."	
"9507	0	Arka planda bir nehir ve diğer dağlarla bir dağa kadar yürüyüş üç kişi.	Dağlarda yürüyüş yapanlar."	
"9508	1	Çocuk bir kaydırak aşağı gitmek için hazırlanıyor.	Çocuk slayttan aşağı inecek."	
"9509	0	Çocuk bir kaydırak aşağı gitmek için hazırlanıyor.	Çocuk slaytın üstünde."	
"9510	2	Çocuk bir kaydırak aşağı gitmek için hazırlanıyor.	Çocuk salıncakta."	
"9511	1	Bir kişi bir kamyon ve toz bulutu arasında bir kürek tutuyor.	Kişi gömülmüş bir şey için kazmak istiyor."	
"9512	-1	Bir kişi bir kamyon ve toz bulutu arasında bir kürek tutuyor.	Kamyonun arkasında kişi var."	
"9513	-1	Bir kişi bir kamyon ve toz bulutu arasında bir kürek tutuyor.	Bir insan arabaya biner."	
"9514	2	Mavi ve turuncu bir ceket giyen bir kadın, kırmızı bir arka plan önünde bir bankta dışarıda oturuyor.	Kadın mor bir palto giyiyor."	
"9515	0	Mavi ve turuncu bir ceket giyen bir kadın, kırmızı bir arka plan önünde bir bankta dışarıda oturuyor.	Ceket giyen kadın rahatlıyor."	
"9516	1	Mavi ve turuncu bir ceket giyen bir kadın, kırmızı bir arka plan önünde bir bankta dışarıda oturuyor.	Kadın birinin gelmesini bekliyor."	
"9517	0	Kalabalık bir futbol maçında ayakta ve tezahürat yapıyor.	Kalabalık şerefe."	
"9518	1	Kalabalık bir futbol maçında ayakta ve tezahürat yapıyor.	Kalabalık takımlarının kazanacağını biliyor."	
"9519	2	Kalabalık bir futbol maçında ayakta ve tezahürat yapıyor.	Bir kadın kestiriyor."	
"9520	2	Kafkasyalı bir kadın ATM makinesinde işlem yaparken sırtı kameraya dayanır.	Kadın arka verandada oturuyor."	
"9521	0	Kafkasyalı bir kadın ATM makinesinde işlem yaparken sırtı kameraya dayanır.	Beyaz kadın ATM makinesi kullanıyor."	
"9522	1	Kafkasyalı bir kadın ATM makinesinde işlem yaparken sırtı kameraya dayanır.	Kadın para çekiyor."	
"9523	0	Bir kiriş üzerinden atlama bir köpek	Bir hayvan atlıyor."	
"9524	1	Bir kiriş üzerinden atlama bir köpek	Dışarıda bir hayvan var."	
"9525	2	Bir kiriş üzerinden atlama bir köpek	Bir hayvan yatıyor."	
"9526	0	Bir yol işçisi trafiği yönlendirmek için bir dur işareti tutuyor.	Trafik bir yol işçisi tarafından yönetiliyor."	
"9527	1	Bir yol işçisi trafiği yönlendirmek için bir dur işareti tutuyor.	İnşaat yolda yapılıyor."	
"9528	2	Bir yol işçisi trafiği yönlendirmek için bir dur işareti tutuyor.	Bir yol işçisi trafiği yönlendirmek için bir av tüfeği tutuyor."	
"9529	1	Siyahlı bir çocuk beyaz karla kaplı bir tepeden aşağı yürürken 2 çocuk dizlerinin üzerinde.	Çocuklar Nisan ortasında okuldan sürpriz bir kar günü tadını çıkarıyor"	
"9530	2	Siyahlı bir çocuk beyaz karla kaplı bir tepeden aşağı yürürken 2 çocuk dizlerinin üzerinde.	Çocuklar mutfaklarında PB & J sandviçlerini yiyorlar."	
"9531	0	Siyahlı bir çocuk beyaz karla kaplı bir tepeden aşağı yürürken 2 çocuk dizlerinin üzerinde.	Bu resimde üç çocuk var ve hepsi dışarıdalar."	
"9532	2	Kırmızı bir kafa bandı bir adam bir vitrin önünde duruyor.	erkek bir kız"	
"9533	0	Kırmızı bir kafa bandı bir adam bir vitrin önünde duruyor.	davanın önünde duran adam"	
"9534	0	Kırmızı bir kafa bandı bir adam bir vitrin önünde duruyor.	adamın gömleği var"	
"9535	2	Bu resimde, hayvanı sürmeye çalışırken bir adamın boğadan düştüğü görülüyor.	adam evde uyuyor"	
"9536	0	Bu resimde, hayvanı sürmeye çalışırken bir adamın boğadan düştüğü görülüyor.	bir adam bir boğadan düşer"	
"9537	1	Bu resimde, hayvanı sürmeye çalışırken bir adamın boğadan düştüğü görülüyor.	adam bir çiftçi"	
"9538	2	Sokakta yatan bir yaka ile bir köpek.	Köpek iki ayak üzerinde duruyor."	
"9539	0	Sokakta yatan bir yaka ile bir köpek.	Dışarıda bir hayvan var."	
"9540	1	Sokakta yatan bir yaka ile bir köpek.	Köpek sadece bir araba çarptı ve sokakta yatıyor."	
"9541	0	Yeşil bir bornoz içindeki bir kişi bir battaniye ile kanepede oturur.	Bornozlu bir kişi bir kanepede oturur"	
"9542	1	Yeşil bir bornoz içindeki bir kişi bir battaniye ile kanepede oturur.	bir adam bir kanepede oturur"	
"9543	2	Yeşil bir bornoz içindeki bir kişi bir battaniye ile kanepede oturur.	Takım elbiseli bir kişi akşam yemeği yiyor"	
"9544	1	Güneş gözlüğü takan bir kadın.	Bir kadın birine bakıyor."	
"9545	2	Güneş gözlüğü takan bir kadın.	Bir kadın Latince konuşuyor."	
"9546	0	Güneş gözlüğü takan bir kadın.	Bir kadın güneş gözlüğü takıyor."	
"9547	0	Başka bir kişi davulda otururken uzun kahverengi bir elbise giyen bir adam gitar çalıyor ve başka bir uzun gri bornoz giyiyor ve şarkı söylüyor.	Bornoz kahverengi."	
"9548	2	Başka bir kişi davulda otururken uzun kahverengi bir elbise giyen bir adam gitar çalıyor ve başka bir uzun gri bornoz giyiyor ve şarkı söylüyor.	Bornoz siyah."	
"9549	1	Başka bir kişi davulda otururken uzun kahverengi bir elbise giyen bir adam gitar çalıyor ve başka bir uzun gri bornoz giyiyor ve şarkı söylüyor.	Adam harika bir gitarist."	
"9550	0	Bir sürme koltuğu ile bir fil üzerinde oturan bir adam bir kadın turist konuşuyor.	Büyük bir hayvana binen bir kişi."	
"9551	2	Bir sürme koltuğu ile bir fil üzerinde oturan bir adam bir kadın turist konuşuyor.	Devenin üzerinde oturan bir adam."	
"9552	1	Bir sürme koltuğu ile bir fil üzerinde oturan bir adam bir kadın turist konuşuyor.	Yaşlı bir Asyalı adam bebek fil sürüyor."	
"9553	0	Sarı kar pantolon giymiş bir snowboard ve bir kask taze toz biraz hava yakalar.	Bir snowboardcu giyinmiş."	
"9554	2	Sarı kar pantolon giymiş bir snowboard ve bir kask taze toz biraz hava yakalar.	Snowboarder uykudur."	
"9555	0	Sarı kar pantolon giymiş bir snowboard ve bir kask taze toz biraz hava yakalar.	Bir snowboard snowboard gidiyor"	
"9556	2	Siyah giyen kadın bir bisikletçi ve bacaklarında 4 numara 9'un baskısı var.	Bir kadın kaykay sürüyor."	
"9557	0	Siyah giyen kadın bir bisikletçi ve bacaklarında 4 numara 9'un baskısı var.	Bisiklete binen bir kadın."	
"9558	1	Siyah giyen kadın bir bisikletçi ve bacaklarında 4 numara 9'un baskısı var.	Bir yarışta bisiklete binen bir kadın."	
"9559	2	Küçük kız mutfakta omlet çeviriyor.	Genç bir kız krep pişirir."	
"9560	1	Küçük kız mutfakta omlet çeviriyor.	Mutfakta genç bir kız baharatlı omlet yapar."	
"9561	0	Küçük kız mutfakta omlet çeviriyor.	Genç bir kız omlet çevirir."	
"9562	2	Bir kız bir tabak yemek önünde bir masada oturur.	Tabakta yiyecek yok."	
"9563	0	Bir kız bir tabak yemek önünde bir masada oturur.	Kız yemeğe yakın."	
"9564	1	Bir kız bir tabak yemek önünde bir masada oturur.	Tabakta Çin yemeği var."	
"9565	1	Futbol sahasında poz veren bir çocuk.	Çocuk bir futbol takımında."	
"9566	0	Futbol sahasında poz veren bir çocuk.	Çocuk sahada."	
"9567	2	Futbol sahasında poz veren bir çocuk.	Çocuk beyzbol sahasında."	
"9568	-1	Yemek arabasına bir tabela çizen bir adam.	Bir adam yiyecek satıyor."	
"9569	0	Yemek arabasına bir tabela çizen bir adam.	Bir adam bir araba üzerinde çalışıyor."	
"9570	2	Yemek arabasına bir tabela çizen bir adam.	Herkes bir restoranda."	
"9571	0	Yeşil bir gömlek ve kahki şort yaz için giyinmiş bir çocuk, evcil hayvan hayvanat bahçesindeki bir ren geyiğine yiyecek uzatır.	Yaz için sıkı yeşil gömlek ve kahki şort giymiş bir çocuk"	
"9572	0	Yeşil bir gömlek ve kahki şort yaz için giyinmiş bir çocuk, evcil hayvan hayvanat bahçesindeki bir ren geyiğine yiyecek uzatır.	Yeşil gömlek ve kahki şort yaz için giyinmiş bir çocuk"	
"9573	0	Yeşil bir gömlek ve kahki şort yaz için giyinmiş bir çocuk, evcil hayvan hayvanat bahçesindeki bir ren geyiğine yiyecek uzatır.	Yeşil gömlek ve kahki şort yaz için giyinmiş bir çocuk uzaylı"	
"9574	2	Genç bir adam kaykay üzerinde numaralar yapar.	İki kız sessizce oturup önümüzdeki üzücü iş için bıçakları keskinleştirmek."	
"9575	1	Genç bir adam kaykay üzerinde numaralar yapar.	Bir adam öne doğru yuvarlanıyor."	
"9576	0	Genç bir adam kaykay üzerinde numaralar yapar.	Bir genç atletizm ile uğraşır."	
"9577	0	Seyahat ederken, siyah ceketli bir kadın siyah ceketli bir erkeğin omzunda dinleniyor.	Bir kadın bir erkeğin omzuna dayanır"	
"9578	2	Seyahat ederken, siyah ceketli bir kadın siyah ceketli bir erkeğin omzunda dinleniyor.	Bir erkek bir kadının omzuna dayanır"	
"9579	1	Seyahat ederken, siyah ceketli bir kadın siyah ceketli bir erkeğin omzunda dinleniyor.	Bir adamın karısı omzunda yatıyor"	
"9580	2	Eliyle bir beyzbol topu almak eyleminde bir beyzbol oyuncusu.	Topu smaç basan bir basketbol oyuncusu."	
"9581	0	Eliyle bir beyzbol topu almak eyleminde bir beyzbol oyuncusu.	Oyunda oynayan bir beyzbol oyuncusu."	
"9582	2	Eliyle bir beyzbol topu almak eyleminde bir beyzbol oyuncusu.	Beyzbol topunu yakalayan bir beyzbol oyuncusu."	
"9583	1	Askılı genç bir çocuk.	Çocuğun askıları mavi."	
"9584	2	Askılı genç bir çocuk.	Çocuk resmi bir takım elbise giymiş."	
"9585	0	Askılı genç bir çocuk.	Çocuğun pantolonuna jartiyer takmış."	
"9586	1	Siyah beyaz bir köpek karda aşağı yukarı atlar.	Bir köpek soğuktan içeri girmek istiyor."	
"9587	0	Siyah beyaz bir köpek karda aşağı yukarı atlar.	Bir köpek kışın oynar."	
"9588	2	Siyah beyaz bir köpek karda aşağı yukarı atlar.	Bir köpek yatağında sıcaktır."	
"9589	-1	Bir adam kırmızı şapka ve kırmızı gömlek giyerken bir tapınağın önünde duruyor.	Adam kilisede."	
"9590	1	Bir adam kırmızı şapka ve kırmızı gömlek giyerken bir tapınağın önünde duruyor.	Adam dua etmek için tapınağa gidiyor."	
"9591	0	Bir adam kırmızı şapka ve kırmızı gömlek giyerken bir tapınağın önünde duruyor.	Adam dışarıda."	
"9592	2	Sahilde çok büyük bir ağ tutan birçok kişi.	Kar düşmeye başlar gibi insanlar bir gölet üzerinde buz hokeyi oynuyor."	
"9593	1	Sahilde çok büyük bir ağ tutan birçok kişi.	İnsanlar balık ağlarını tamir eden yerli bir kabilenin bir parçası."	
"9594	0	Sahilde çok büyük bir ağ tutan birçok kişi.	Bu resimde bir sürü insan var ve hepsi dışarıdalar."	
"9595	1	Siyah ve beyaz benekli etekler giyen bir grup kız caddenin karşısına geçiyor.	Bir grup kız okula yürüyor."	
"9596	0	Siyah ve beyaz benekli etekler giyen bir grup kız caddenin karşısına geçiyor.	Bir grup kız dışarıda."	
"9597	2	Siyah ve beyaz benekli etekler giyen bir grup kız caddenin karşısına geçiyor.	Bir grup kız bir bankta oturuyor."	
"9598	0	Ağaçta sıkışmış bir çocuk.	Bir ağacın içine sıkışmış bir çocuğu var."	
"9599	1	Ağaçta sıkışmış bir çocuk.	Bir çocuk saklanmaya çalıştıktan sonra ağaca sıkışmış."	
"9600	2	Ağaçta sıkışmış bir çocuk.	Bir adam telefon direğini kesiyor."	
"9601	0	Mavi bir sırt çantası giyen bir kişi, doğal bir manzaranın üstünde bir tarlada duruyor.	Kişi açık havada."	
"9602	2	Mavi bir sırt çantası giyen bir kişi, doğal bir manzaranın üstünde bir tarlada duruyor.	Kişi içeride."	
"9603	1	Mavi bir sırt çantası giyen bir kişi, doğal bir manzaranın üstünde bir tarlada duruyor.	Kişi doğa yürüyüşü alıyor."	
"9604	0	Genç bir kalabalığın ortasında bir çocuk duruyor.	Bir kişi, bir gencin kalabalığının ortasında duruyor."	
"9605	2	Genç bir kalabalığın ortasında bir çocuk duruyor.	Genç bir kalabalığın ortasında bir kız duruyor."	
"9606	1	Genç bir kalabalığın ortasında bir çocuk duruyor.	Üzgün bir çocuk genç kalabalığın ortasında duruyor."	
"9607	0	Bir adam ve devesi tozlu çölde.	bir adam ve onun deve"	
"9608	2	Bir adam ve devesi tozlu çölde.	çiftlikte adam ve keçi"	
"9609	1	Bir adam ve devesi tozlu çölde.	Adam Meksikalı."	
"9610	2	Bir laboratuvar köpeği düşmüş bir ağaç gövdesinin üzerinde duruyor. Arka planda bir adamla.	hayvan ağacın altında oturuyor"	
"9611	-1	Bir laboratuvar köpeği düşmüş bir ağaç gövdesinin üzerinde duruyor. Arka planda bir adamla.	hayvan arka planda adam daha akıllı"	
"9612	2	Bir laboratuvar köpeği düşmüş bir ağaç gövdesinin üzerinde duruyor. Arka planda bir adamla.	Düşmüş ağacın yanında evcil hayvanını taşıyan bir adam var."	
"9613	0	Takım elbiseli bir adam yeşil ışığı bekliyor.	Bir adam kırmızı ışıkta bekler."	
"9614	1	Takım elbiseli bir adam yeşil ışığı bekliyor.	Bir adam işe gidiyor."	
"9615	2	Takım elbiseli bir adam yeşil ışığı bekliyor.	Bir adam kırmızı ışıkta geçti."	
"9616	1	Siyah üniformalı ve şapkalı bir subay arka planda diğer subaylarla büyük bir yapının solunda duruyor.	Suç mahallinin yanında bir grup memur duruyor."	
"9617	0	Siyah üniformalı ve şapkalı bir subay arka planda diğer subaylarla büyük bir yapının solunda duruyor.	Bir grup subay ayakta duruyor."	
"9618	2	Siyah üniformalı ve şapkalı bir subay arka planda diğer subaylarla büyük bir yapının solunda duruyor.	Bir memur bir dükkanda kahve sever."	
"9619	2	Yeni doğmuş bir bebeği tutan bir kadın.	adam hızlı koşar"	
"9620	0	Yeni doğmuş bir bebeği tutan bir kadın.	kadın bebek tutar"	
"9621	0	Yeni doğmuş bir bebeği tutan bir kadın.	kadın tutar onu yeni bebek"	
"9622	1	Küçük köpek çim boyunca koşuyor.	Bir köpek topu kovalıyor."	
"9623	2	Küçük köpek çim boyunca koşuyor.	Bir kedi ağaca doğru koşuyor."	
"9624	0	Küçük köpek çim boyunca koşuyor.	Bir memeli avluda koşuyor."	
"9625	0	Bir köpek karda kırmızı bir kızak çekiyor.	Bir köpek kızak çekiyor."	
"9626	1	Bir köpek karda kırmızı bir kızak çekiyor.	Bir köpek çanta ile bir kızak çekiyor."	
"9627	2	Bir köpek karda kırmızı bir kızak çekiyor.	Bir kedi karda oynuyor."	
"9628	0	3 kişi bir pazarda alışveriş.	Markette insanlar var."	
"9629	1	3 kişi bir pazarda alışveriş.	Üç kişi verecekleri bir parti için alışveriş yapıyorlar."	
"9630	2	3 kişi bir pazarda alışveriş.	Üç kişi birlikte televizyon izliyor."	
"9631	2	Bir grup insan yoğun bir sokakta yürüyor.	Kütüphanede bir grup insan oturuyor."	
"9632	1	Bir grup insan yoğun bir sokakta yürüyor.	Bir grup insan çalışacak."	
"9633	0	Bir grup insan yoğun bir sokakta yürüyor.	Yürüyen insanlar var."	
"9634	0	Yarı giyinik bir adam kaldırımda uyuyor.	Bir adam uyuyor."	
"9635	2	Yarı giyinik bir adam kaldırımda uyuyor.	bir adam kahve içiyor"	
"9636	1	Yarı giyinik bir adam kaldırımda uyuyor.	Evsiz bir adam dışarıda uyuyor."	
"9637	0	Diz ve dirsek pedleri ve havaya atlayan bir kask ile bir kadın paten.	kadın atlıyor"	
"9638	1	Diz ve dirsek pedleri ve havaya atlayan bir kask ile bir kadın paten.	kadın profesyonel bir patenci"	
"9639	2	Diz ve dirsek pedleri ve havaya atlayan bir kask ile bir kadın paten.	kadın bir sosisli yiyor"	
"9640	1	Bir spor salonunda bir grup genç erkek basketbolda sırayla puanlama alır.	Erkekler gömleklere karşı derileri oynuyorlar."	
"9641	2	Bir spor salonunda bir grup genç erkek basketbolda sırayla puanlama alır.	Adamlar toplantıda oturuyorlar."	
"9642	0	Bir spor salonunda bir grup genç erkek basketbolda sırayla puanlama alır.	Erkekler içeride."	
"9643	0	Spor temalı berber dükkanındaki bir berber, bir sonraki müşterinin gelmesini bekler.	Berber iş için bekler."	
"9644	2	Spor temalı berber dükkanındaki bir berber, bir sonraki müşterinin gelmesini bekler.	Bir berber kapısını kapatıyor."	
"9645	1	Spor temalı berber dükkanındaki bir berber, bir sonraki müşterinin gelmesini bekler.	Bir spor dükkanında bir berber iş için hevesle bekler."	
"9646	0	İki kadın bir mutfakta durmak ve tepsileri silin	İki kadın mutfakta duruyor."	
"9647	2	İki kadın bir mutfakta durmak ve tepsileri silin	İki kadın çay içiyor."	
"9648	0	İki kadın bir mutfakta durmak ve tepsileri silin	İki kadın bulaşıkları yıkıyor."	
"9649	0	Siyahlı adam kırmızı bir çitin önünde uçuyor.	Adam çitin yanında."	
"9650	1	Siyahlı adam kırmızı bir çitin önünde uçuyor.	Siyah pantolon ve siyah ceket giyen adam çitin önünde."	
"9651	2	Siyahlı adam kırmızı bir çitin önünde uçuyor.	Mavi çitin yanında pembe giyen bir adam var."	
"9652	2	Geniş mavi okyanusta yüzmek.	Okyanus mavi gende yüzüyor."	
"9653	1	Geniş mavi okyanusta yüzmek.	Bu sırtüstü."	
"9654	0	Geniş mavi okyanusta yüzmek.	Bazıları ayakta kalıp suda hareket ediyor."	
"9655	0	Bir kuş ağaç dalına tünemiş.	Bir kuş bir ağaca tünemiş."	
"9656	2	Bir kuş ağaç dalına tünemiş.	Bir sincap bir ağaçta oynar."	
"9657	1	Bir kuş ağaç dalına tünemiş.	Bir baykuş bir ağaç dalı üzerine tünemiştir."	
"9658	0	Diğerleri sokakta yürürken ağacın altında oturan genç bir adam.	Genç bir adam oturuyor."	
"9659	1	Diğerleri sokakta yürürken ağacın altında oturan genç bir adam.	Genç bir adam dinleniyor."	
"9660	2	Diğerleri sokakta yürürken ağacın altında oturan genç bir adam.	Genç bir adam basketbol oynuyor."	
"9661	2	Siyah köpek kulübesinde üç çocuk.	Köpek kulübesinde köpekler var."	
"9662	1	Siyah köpek kulübesinde üç çocuk.	Çocuklar cezalandırılıyor."	
"9663	1	Siyah köpek kulübesinde üç çocuk.	Çocuklar kafeste."	
"9664	1	Mavi gömlekli bir kız ve çizgili bir gömlekli bir kız, bir sandalyede oturan yeşil gömlekli bir kızın yanında duruyor.	En iyi üç arkadaş sadece bir müzik sandalyesi oyunu oynarken bitirdi."	
"9665	0	Mavi gömlekli bir kız ve çizgili bir gömlekli bir kız, bir sandalyede oturan yeşil gömlekli bir kızın yanında duruyor.	İki kız oturan bir kızın yanında duruyor."	
"9666	2	Mavi gömlekli bir kız ve çizgili bir gömlekli bir kız, bir sandalyede oturan yeşil gömlekli bir kızın yanında duruyor.	Üç kız Çin kasabasında bilek güreşi."	
"9667	2	Üzerinde birkaç kutu ve iki kahve fincanı bulunan bir masada, yeşil kazaklı bir kadın küçük bir kutu açıyor ve başka bir kişi (kafası görülemeyen) küçük bir el tipi elektronik cihaz kullanıyor.	Kongre açılış bakım paketleri üyeleri."	
"9668	0	Üzerinde birkaç kutu ve iki kahve fincanı bulunan bir masada, yeşil kazaklı bir kadın küçük bir kutu açıyor ve başka bir kişi (kafası görülemeyen) küçük bir el tipi elektronik cihaz kullanıyor.	Yarı gizli bir adam el cihazını manipüle ederken yeşil bir kadın kutuyu açıyor."	
"9669	1	Üzerinde birkaç kutu ve iki kahve fincanı bulunan bir masada, yeşil kazaklı bir kadın küçük bir kutu açıyor ve başka bir kişi (kafası görülemeyen) küçük bir el tipi elektronik cihaz kullanıyor.	Meslektaşı nakliye manifestosunu kontrol ederken bir kadın kutuları açıyor."	
"9670	0	Sulu bir tarla yetiştirmek için bir bufalo kullanan iki kişi.	Dışarıda hayvanlarla iki kişi var."	
"9671	2	Sulu bir tarla yetiştirmek için bir bufalo kullanan iki kişi.	İki kişi spor salonunda yüzüyor."	
"9672	0	Sulu bir tarla yetiştirmek için bir bufalo kullanan iki kişi.	Bir çift evcil bufaloları ile çiftçilik yapıyordu."	
"9673	2	Birlikte yemek yerken iki kadın gülüyor ve gülümsüyor.	Çocukların sandviç vardı."	
"9674	1	Birlikte yemek yerken iki kadın gülüyor ve gülümsüyor.	Lilly ve Sally öğle yemeği yerken gülüyorlardı."	
"9675	1	Birlikte yemek yerken iki kadın gülüyor ve gülümsüyor.	Lilly ve Sally öğle yemeği yiyorlardı."	
"9676	1	İnsanlar tren rayında durup fotoğraf çekiyorlar.	Fotoğrafçılar bir tren kazasından sonra olay yerinin fotoğraflarını çekerler."	
"9677	1	İnsanlar tren rayında durup fotoğraf çekiyorlar.	Bazı insanlar tren istasyonuna yürüyor."	
"9678	0	İnsanlar tren rayında durup fotoğraf çekiyorlar.	Kameralı bazı insanlar tren rayında duruyorlar."	
"9679	2	Pazar satıcıları ve çocukların arka planda büyük bir katedral ile bebek arabalarında itildiği bir şehir caddesi.	Katedral küçük."	
"9680	1	Pazar satıcıları ve çocukların arka planda büyük bir katedral ile bebek arabalarında itildiği bir şehir caddesi.	Çocuklar sıkıldı."	
"9681	0	Pazar satıcıları ve çocukların arka planda büyük bir katedral ile bebek arabalarında itildiği bir şehir caddesi.	Pusetler hareket ediyor."	
"9682	2	Koçluk görevlisi ve futbolcu önünde bir kalabalık ve diğer takım üyeleri konuşuyor.	Kimse konuşmuyor."	
"9683	0	Koçluk görevlisi ve futbolcu önünde bir kalabalık ve diğer takım üyeleri konuşuyor.	İnsanlar konuşuyor."	
"9684	1	Koçluk görevlisi ve futbolcu önünde bir kalabalık ve diğer takım üyeleri konuşuyor.	Uzun boylu insanlar konuşuyor."	
"9685	0	İki insan bir tepeden uzaklara bakıyor.	Dışarıda iki kişi var."	
"9686	2	İki insan bir tepeden uzaklara bakıyor.	İki kişi tepeden aşağı yuvarlanıyor."	
"9687	1	İki insan bir tepeden uzaklara bakıyor.	İki kişi, zammlarına devam etmeden önce güzel veiw'ı gözden kaçırmak için duraklıyor."	
"9688	0	Genç bir adam onu fark ederken bir spor salonunda paralel barlar bir çift alt yanlış sallanan siyah bir leotard bir genç kız.	Genç kız siyah bir mayo giyiyor"	
"9689	2	Genç bir adam onu fark ederken bir spor salonunda paralel barlar bir çift alt yanlış sallanan siyah bir leotard bir genç kız.	Genç kız beyaz bir mayo giyiyor."	
"9690	-1	Genç bir adam onu fark ederken bir spor salonunda paralel barlar bir çift alt yanlış sallanan siyah bir leotard bir genç kız.	Genç kız bir bale sınıfında"	
"9691	0	Beyaz şortlu siyah bir adam ve siyah şortlu beyaz bir adam boks.	İki adam boks yapıyor."	
"9692	2	Beyaz şortlu siyah bir adam ve siyah şortlu beyaz bir adam boks.	İki adam oturur ve birlikte öğle yemeğinin tadını çıkarır."	
"9693	1	Beyaz şortlu siyah bir adam ve siyah şortlu beyaz bir adam boks.	Bir adam boks yaparken diğerini paund."	
"9694	2	Bir adam kollarında iki çocuk tutar.	Önünde koşan iki çocuğu olan bir adam."	
"9695	1	Bir adam kollarında iki çocuk tutar.	Bir adam iki torunu ile bir fotoğraf için poz verir."	
"9696	0	Bir adam kollarında iki çocuk tutar.	Üç insan bir arada."	
"9697	2	Bir adam biraz su bakan kahverengi bir çit yaslanmış iken bir akordeon tutuyor.	Bir kadın bir çite yaslanır"	
"9698	0	Bir adam biraz su bakan kahverengi bir çit yaslanmış iken bir akordeon tutuyor.	Bir adam bir çit yaslanır"	
"9699	1	Bir adam biraz su bakan kahverengi bir çit yaslanmış iken bir akordeon tutuyor.	Bir akordeon çalar çitlerine yaslanır"	
"9700	2	Başörtüsü giyen birkaç kadın Arnavut kaldırımlı bir avluda duruyor.	Birkaç kadın havuza atlayıp birbirlerine sıçratıyor."	
"9701	0	Başörtüsü giyen birkaç kadın Arnavut kaldırımlı bir avluda duruyor.	Başörtüsü giyen kadınlar Arnavut kaldırımlı bir avluda duruyorlar."	
"9702	1	Başörtüsü giyen birkaç kadın Arnavut kaldırımlı bir avluda duruyor.	Başörtüsü takan birkaç kadın, Arnavut kaldırımlı bir avluda durup birbirleriyle konuşur."	
"9703	2	birbirlerine fısıldayarak ağızlarını örten yün kapaklar ve eldiven giyen iki küçük çocuk.	Çocuklar yüksek sesle bağırıyor."	
"9704	0	birbirlerine fısıldayarak ağızlarını örten yün kapaklar ve eldiven giyen iki küçük çocuk.	İki küçük çocuk birbirine fısıldıyor."	
"9705	1	birbirlerine fısıldayarak ağızlarını örten yün kapaklar ve eldiven giyen iki küçük çocuk.	Günleri hakkında fısıldaşıyorlar."	
"9706	2	Kaldırımda duran siyah bir tişört ve kot pantolon giyen bir adam kameraya bakıyor.	Yeşil bir tarlada koşan bir adam var."	
"9707	1	Kaldırımda duran siyah bir tişört ve kot pantolon giyen bir adam kameraya bakıyor.	Adam bir fotoğraf çekimi sırasında tasarımcı modası giyiyor."	
"9708	0	Kaldırımda duran siyah bir tişört ve kot pantolon giyen bir adam kameraya bakıyor.	Dışarıda yoğun bir kaldırımda siyahlı bir adam var."	
"9709	2	Siyah giyen bir kız sahilde dev bir tek tekerlekli bisiklet sürüyor.	Kadın çıplak."	
"9710	1	Siyah giyen bir kız sahilde dev bir tek tekerlekli bisiklet sürüyor.	Kumsal soğuk."	
"9711	0	Siyah giyen bir kız sahilde dev bir tek tekerlekli bisiklet sürüyor.	Kızın kıyafetleri var."	
"9712	0	Karanlık bir kamuflaj ceketli kısa saçlı bir adam arka planda bakarken bir sokak köşesinde saksafon çalıyor.	bir adam saksafon çalıyor"	
"9713	1	Karanlık bir kamuflaj ceketli kısa saçlı bir adam arka planda bakarken bir sokak köşesinde saksafon çalıyor.	bir adam ipuçları için sokakta gerçekleştirir"	
"9714	2	Karanlık bir kamuflaj ceketli kısa saçlı bir adam arka planda bakarken bir sokak köşesinde saksafon çalıyor.	bir adam bir sandviç yiyor"	
"9715	2	Bir telefonda konuşurken büyük bir adam bir çeşme heykelinin önünde oturuyor.	Adam çeşmede."	
"9716	1	Bir telefonda konuşurken büyük bir adam bir çeşme heykelinin önünde oturuyor.	Fıskiyede akan su var."	
"9717	0	Bir telefonda konuşurken büyük bir adam bir çeşme heykelinin önünde oturuyor.	Adam biriyle konuşuyor."	
"9718	2	İki kadın, çoğunlukla taştan yapılmış bir binanın yakınındaki inekler ve keçiler de dahil olmak üzere hayvan sürüsüne eğilimli.	Kadınlar büyük bir ilkokulun yanında."	
"9719	0	İki kadın, çoğunlukla taştan yapılmış bir binanın yakınındaki inekler ve keçiler de dahil olmak üzere hayvan sürüsüne eğilimli.	İki kadın bir hayvan sürüsünün icabına bakıyor."	
"9720	1	İki kadın, çoğunlukla taştan yapılmış bir binanın yakınındaki inekler ve keçiler de dahil olmak üzere hayvan sürüsüne eğilimli.	Kadınların ikisi de çiftçi."	
"9721	2	Bir sörfçü, insan yapımı su makinesini kullanarak... herkesin içinde yeteneklerini gösteriyordu.	Bir adam çimleri kesiyor."	
"9722	1	Bir sörfçü, insan yapımı su makinesini kullanarak... herkesin içinde yeteneklerini gösteriyordu.	Bir sörfçü bir hayır etkinliğinde sahne alıyor."	
"9723	-1	Bir sörfçü, insan yapımı su makinesini kullanarak... herkesin içinde yeteneklerini gösteriyordu.	Bir kişi yapay dalgalar üzerinde sörf yapıyor."	
"9724	0	Bir adam bankta bir çocuğun yanında yemek yiyor.	Bir çocuğun yanında bir bankta yiyen adam."	
"9725	2	Bir adam bankta bir çocuğun yanında yemek yiyor.	Adam yiyen çocuk."	
"9726	1	Bir adam bankta bir çocuğun yanında yemek yiyor.	Kızıyla otururken yemek yiyen adam."	
"9727	2	Kamp sandalyesinde oturan büyük bir Afrikalı Amerikalı adam.	büyük siyah adam bir yarış koşuyor"	
"9728	0	Kamp sandalyesinde oturan büyük bir Afrikalı Amerikalı adam.	Büyük siyah adam sandalyede rahatlatıcı"	
"9729	1	Kamp sandalyesinde oturan büyük bir Afrikalı Amerikalı adam.	Büyük siyah adam sandalyede rahatlatıcı ve bir biftek bekliyor"	
"9730	2	Bir grup Asyalı erkek küçük bir kare masanın etrafında oturuyor veya duruyor.	Bazı erkekler büyük bir yuvarlak masa etrafında akşam yemeği yiyor."	
"9731	0	Bir grup Asyalı erkek küçük bir kare masanın etrafında oturuyor veya duruyor.	Bazı adamlar masanın etrafında toplanır."	
"9732	1	Bir grup Asyalı erkek küçük bir kare masanın etrafında oturuyor veya duruyor.	Bazı adamlar bir odada planlama toplantısı düzenliyor."	
"9733	0	Çok karanlık bir karakterle beyaz bir gömlek giyen genç bir erkek.	Beyaz gömlekli genç bir erkek."	
"9734	2	Çok karanlık bir karakterle beyaz bir gömlek giyen genç bir erkek.	Mor gömlekli bir çocuk."	
"9735	1	Çok karanlık bir karakterle beyaz bir gömlek giyen genç bir erkek.	Beyaz gömlekli sarışın bir çocuk."	
"9736	2	Bir erkek ve bir kadın bit pazarında yürüyorlar.	Erkek ve kadınlar yüksek fiyatlı bir mağazada."	
"9737	1	Bir erkek ve bir kadın bit pazarında yürüyorlar.	Anlaşmalar bit pazarlarında bulunabilir."	
"9738	1	Bir erkek ve bir kadın bit pazarında yürüyorlar.	Çift anlaşma için alışveriş yapıyorlar."	
"9739	2	Gümüş bir tripod taşıyan bir adam da dahil olmak üzere bir grup insan, sayısız sütun içeren büyük bir binanın önünde durmaktadır.	Gerbils Gruveo'da sohbet ediyor."	
"9740	0	Gümüş bir tripod taşıyan bir adam da dahil olmak üzere bir grup insan, sayısız sütun içeren büyük bir binanın önünde durmaktadır.	İnsanlar ayakta duruyor."	
"9741	1	Gümüş bir tripod taşıyan bir adam da dahil olmak üzere bir grup insan, sayısız sütun içeren büyük bir binanın önünde durmaktadır.	Bina tarihi bir yer."	
"9742	1	Sekiz turist, bir cazibe bakarak bir korkulukta durur.	Turistler şehre bakarak korkuluk durdu"	
"9743	1	Sekiz turist, bir cazibe bakarak bir korkulukta durur.	Turistler bir otobüs turu vardı"	
"9744	0	Sekiz turist, bir cazibe bakarak bir korkulukta durur.	Cazibe turistlerin dikkatini çekti"	
"9745	2	Yeşil bir bölücü ile bir geçit ortasında yürüyen bir grup ve bir kadın kendi başına sağa doğru yürüyor.	Grup küçük bir kafede öğle yemeği yiyor."	
"9746	1	Yeşil bir bölücü ile bir geçit ortasında yürüyen bir grup ve bir kadın kendi başına sağa doğru yürüyor.	Grup bir tura çıkıyor."	
"9747	0	Yeşil bir bölücü ile bir geçit ortasında yürüyen bir grup ve bir kadın kendi başına sağa doğru yürüyor.	Kadın gruptan uzaklaşıyor."	
"9748	2	Bir bıyık ve yarı sakallı kel adam o şarkı gibi gitar çalan psychedelic düğme gömlek giyiyor ayakta.	Adamın ses telleri yok."	
"9749	1	Bir bıyık ve yarı sakallı kel adam o şarkı gibi gitar çalan psychedelic düğme gömlek giyiyor ayakta.	Adam insanlar için müzik çalmayı seviyor."	
"9750	0	Bir bıyık ve yarı sakallı kel adam o şarkı gibi gitar çalan psychedelic düğme gömlek giyiyor ayakta.	Adam gitar çalmayı biliyor."	
"9751	0	Küçük çocuk cam bir vitrin içine bakıyor.	bir çocuk bir davaya bakar"	
"9752	1	Küçük çocuk cam bir vitrin içine bakıyor.	Çantada bir kupa var"	
"9753	2	Küçük çocuk cam bir vitrin içine bakıyor.	bir kız yürüyor"	
"9754	0	Bir adam bir nakliye istasyonuna girer ve neon ceketli iki subay nöbet tutmak.	Burası bir nakliye istasyonu."	
"9755	2	Bir adam bir nakliye istasyonuna girer ve neon ceketli iki subay nöbet tutmak.	Adam bir okulda."	
"9756	1	Bir adam bir nakliye istasyonuna girer ve neon ceketli iki subay nöbet tutmak.	Muhafızlar şüpheli bir adamı izliyor."	
"9757	2	Çocuklar açıklıklar gibi pencere bir sürü kum yapısı ile çevrili kumda oynarlar.	Çocuklar lunaparkta oynuyorlar."	
"9758	0	Çocuklar açıklıklar gibi pencere bir sürü kum yapısı ile çevrili kumda oynarlar.	Çocuklar kumda oynuyor."	
"9759	1	Çocuklar açıklıklar gibi pencere bir sürü kum yapısı ile çevrili kumda oynarlar.	Kumda oynayan çocuklar birbirlerini tanıyor."	
"9760	1	Kilden veya kumdan yapılmış büyük bir binanın avlusunda oynayan dört küçük çocuk.	Büyük bir binada yaşayan dört çocuk avluda oynuyor."	
"9761	0	Kilden veya kumdan yapılmış büyük bir binanın avlusunda oynayan dört küçük çocuk.	Dört çocuk dışarıda oynuyor."	
"9762	2	Kilden veya kumdan yapılmış büyük bir binanın avlusunda oynayan dört küçük çocuk.	Küçük çocuklar için ıssız bir sahilde kum oynuyor."	
"9763	0	Siyah ve kahverengi bir köpek sudaki beton bloklarına atlıyor.	Köpek zıplıyor."	
"9764	1	Siyah ve kahverengi bir köpek sudaki beton bloklarına atlıyor.	Köpek oynamak istiyor."	
"9765	2	Siyah ve kahverengi bir köpek sudaki beton bloklarına atlıyor.	Köpek uyuyor."	
"9766	1	Parkta çömelen bir adam uzaktan bir şeye bakıyor.	Bir adam oğlunu salıncakta oynarken izliyor."	
"9767	2	Parkta çömelen bir adam uzaktan bir şeye bakıyor.	Bir adam okyanusta yüzüyor."	
"9768	0	Parkta çömelen bir adam uzaktan bir şeye bakıyor.	Bir adam parktayken bir şey görür."	
"9769	1	Bordo ceketli bir snowboardcu havada yelken açıyor.	Snowboardcu bu atlamayı daha önce hiç denemedi."	
"9770	0	Bordo ceketli bir snowboardcu havada yelken açıyor.	Bir kişi snowboard yapıyordu."	
"9771	2	Bordo ceketli bir snowboardcu havada yelken açıyor.	Snowboardcu çıplak."	
"9772	2	Bir adam, iki eliyle bir çöp kutusuna veya sepete ulaşan bir çamaşırhanede bir kurutucunun önündedir.	Bir kadın bir mağazada bir sepet içine ulaşır"	
"9773	0	Bir adam, iki eliyle bir çöp kutusuna veya sepete ulaşan bir çamaşırhanede bir kurutucunun önündedir.	Bir adam çamaşırhanede onun çamaşır sepeti içine ulaşır"	
"9774	0	Bir adam, iki eliyle bir çöp kutusuna veya sepete ulaşan bir çamaşırhanede bir kurutucunun önündedir.	Bir adam bir çamaşırhane bir sepet içine ulaşır"	
"9775	0	Pembe ve gri çizgili kıyafetli, beş çocuklu, üçü yüz yapan bir kadın var.	kadın ayakta duruyor"	
"9776	2	Pembe ve gri çizgili kıyafetli, beş çocuklu, üçü yüz yapan bir kadın var.	köpek akşam yemeği yiyor"	
"9777	1	Pembe ve gri çizgili kıyafetli, beş çocuklu, üçü yüz yapan bir kadın var.	aile bir aile fotoğrafı çekmeye çalışıyor"	
"9778	2	Bir acil durum çalışanı karlı bir yolda acil ekipman ile bir kızak çeken bir adam yönlendirir.	Bir acil durum görevlisi sahilde."	
"9779	1	Bir acil durum çalışanı karlı bir yolda acil ekipman ile bir kızak çeken bir adam yönlendirir.	Acil durum çalışanı kaza mahallinde çalışıyor."	
"9780	0	Bir acil durum çalışanı karlı bir yolda acil ekipman ile bir kızak çeken bir adam yönlendirir.	Bir acil durum çalışanı açık havada yardımcı olur."	
"9781	1	Genç kız salıncakta sallanıyor ve saçları arkasından uçuyor.	Bir kız salıncakta dışarıda oynuyor."	
"9782	2	Genç kız salıncakta sallanıyor ve saçları arkasından uçuyor.	Bir kız yatakta uyuyor."	
"9783	1	Genç kız salıncakta sallanıyor ve saçları arkasından uçuyor.	Kız parkta sallanıyor."	
"9784	0	Kırmızı gömlek ve siyah kravat giymiş bir adam bir konuşma yapmak için bir düğün resepsiyonunda ayağa kalkıyor.	kırmızı bir üst ve kravat bir adam bir konuşma yapar"	
"9785	1	Kırmızı gömlek ve siyah kravat giymiş bir adam bir konuşma yapmak için bir düğün resepsiyonunda ayağa kalkıyor.	sarhoş bir düğünde yüksek sesle konuşur"	
"9786	2	Kırmızı gömlek ve siyah kravat giymiş bir adam bir konuşma yapmak için bir düğün resepsiyonunda ayağa kalkıyor.	bir adam bir gelinin yanında utangaç oturur"	
"9787	0	Siyah giyen bir kadın, duvarın önünde sokakta yürüyor.	Bir bayan sokakta yürüyor."	
"9788	2	Siyah giyen bir kadın, duvarın önünde sokakta yürüyor.	Genç bir kadın ayakta duruyor ve boyalı bir duvar resmine bakıyor."	
"9789	1	Siyah giyen bir kadın, duvarın önünde sokakta yürüyor.	Kitapçıya giderken bir kadın duvar yazısı duvarının önünden geçiyor."	
"9790	1	Yüzünde yarım maske olan bir adam sol elinde oyuncak bir helikopter tutuyor ve bir kontrolör sağ elinde.	Helikopter siyah."	
"9791	2	Yüzünde yarım maske olan bir adam sol elinde oyuncak bir helikopter tutuyor ve bir kontrolör sağ elinde.	Adamın yüzünde hiçbir şey yok."	
"9792	0	Yüzünde yarım maske olan bir adam sol elinde oyuncak bir helikopter tutuyor ve bir kontrolör sağ elinde.	Bir kişi iki nesne tutuyor."	
"9793	0	Meyvelerin büyük bir yığın arkasında duran çizgili gömlekli bir adam.	bir adam bazı meyve yanında duruyor"	
"9794	1	Meyvelerin büyük bir yığın arkasında duran çizgili gömlekli bir adam.	bir adam meyve yığınının resmini çeker"	
"9795	1	Meyvelerin büyük bir yığın arkasında duran çizgili gömlekli bir adam.	bir adam küçük bir muz yığınının önünde duruyor"	
"9796	1	Siyah bir elbise ve yeşil kazak giyen bir kadın sokakta yürüyor cep telefonuna bakıyor.	Bir kadın cep telefonundaki mesaja bakıyor."	
"9797	2	Siyah bir elbise ve yeşil kazak giyen bir kadın sokakta yürüyor cep telefonuna bakıyor.	Bir kadının cep telefonu kulağına kadar."	
"9798	0	Siyah bir elbise ve yeşil kazak giyen bir kadın sokakta yürüyor cep telefonuna bakıyor.	Bir kadın cep telefonunu tutuyor."	
"9799	1	Bir kişi ata binerken siyah bir ineği ipe çekmeye çalışır.	Kişi kahverengi bir ata biniyor."	
"9800	2	Bir kişi ata binerken siyah bir ineği ipe çekmeye çalışır.	Kişi bir devenin üzerinde."	
"9801	0	Bir kişi ata binerken siyah bir ineği ipe çekmeye çalışır.	Kişi bir atın üzerinde."	
"9802	2	Bir erkek tarafından sorgulanan bir çocuğu izleyen bir grup insan.	Bir grup insan Pluto'da uyuyor."	
"9803	1	Bir erkek tarafından sorgulanan bir çocuğu izleyen bir grup insan.	Bir grup insan röportaj yapılan bir çocuğu dikkatle dinler."	
"9804	0	Bir erkek tarafından sorgulanan bir çocuğu izleyen bir grup insan.	Bir grup insan bir çocuğu ve röportajcısını izliyor."	
"9805	0	Bir adam insanların toplanmasında bir çocukla röportaj yapıyor.	Bir adam bir çocukla röportaj yaptı."	
"9806	2	Bir adam insanların toplanmasında bir çocukla röportaj yapıyor.	Bir adam insanların önünde küçük bir çocuğu tokatlar."	
"9807	1	Bir adam insanların toplanmasında bir çocukla röportaj yapıyor.	Bir adam terörizm ve Barney onun görüşü hakkında bir çocuk röportaj."	
"9808	0	Biri parmakları cebinde diğeri de partide elinde içki olan iki kadın.	İki kişi bir partide."	
"9809	0	Biri parmakları cebinde diğeri de partide elinde içki olan iki kadın.	Bazı insanlar bir şeyler yapıyor."	
"9810	2	Biri parmakları cebinde diğeri de partide elinde içki olan iki kadın.	Kuşlar yeni bir yere göç ediyorlar."	
"9811	1	Başka bir köpek bahçesinde oynarken bir köpek tutan bir bayan.	İki köpek bayana ait."	
"9812	0	Başka bir köpek bahçesinde oynarken bir köpek tutan bir bayan.	Bir bayanın yanında iki köpeği var."	
"9813	2	Başka bir köpek bahçesinde oynarken bir köpek tutan bir bayan.	Hanımefendinin içinde iki köpek var."	
"9814	2	Tanktan bir şey çıkarırken izlenen bir çocuk.	Tank çocuktan bir şey alıyor."	
"9815	1	Tanktan bir şey çıkarırken izlenen bir çocuk.	Depo su ile doludur."	
"9816	0	Tanktan bir şey çıkarırken izlenen bir çocuk.	Tankın bir açıklığı var."	
"9817	1	Genç bir kız elinde ekmek ile bir ördek kovalıyor.	Genç bir kız elinde ekmek ve diğer bir tuğla ile bir ördek kovalıyor."	
"9818	2	Genç bir kız elinde ekmek ile bir ördek kovalıyor.	Genç bir kız elinde ekmek ile bir ejderhayı kovalıyor."	
"9819	0	Genç bir kız elinde ekmek ile bir ördek kovalıyor.	Bir çocuk bir hayvanı kovalıyor."	
"9820	1	Sarı bir kravat ile giyinmiş genç bir adam bir duvara karşı atlar ve bir ayak uzak itmek için duvara karşı bırakılır.	Duvara atlayan genç adam İspanyol'dur."	
"9821	0	Sarı bir kravat ile giyinmiş genç bir adam bir duvara karşı atlar ve bir ayak uzak itmek için duvara karşı bırakılır.	Genç adam duvara atlıyor."	
"9822	1	Sarı bir kravat ile giyinmiş genç bir adam bir duvara karşı atlar ve bir ayak uzak itmek için duvara karşı bırakılır.	Sarı kravat giymiş genç adam bir partide dans ediyor."	
"9823	1	Bir çocuk birçok beton kutu içinde yürüyen bir kadını izler.	Bir çocuk bir kadına hayran kalır."	
"9824	0	Bir çocuk birçok beton kutu içinde yürüyen bir kadını izler.	Bir çocuk bir kadını izliyor."	
"9825	2	Bir çocuk birçok beton kutu içinde yürüyen bir kadını izler.	Bir kadın erkekleri kontrol ediyor."	
"9826	2	Gözlüklü yaşlı bir adamın yakın çekim.	Kadın bir konuşma yapıyor."	
"9827	1	Gözlüklü yaşlı bir adamın yakın çekim.	Adam kendi kendine konuşuyor."	
"9828	0	Gözlüklü yaşlı bir adamın yakın çekim.	Yaşlı bir adam konuşuyor."	
"9829	1	Afrikalı-Amerikalı bir erkek genç yeşil bisiklet sürerken diğer insanlar bir tahtadaki resimlere bakıyor.	Bir çocuk şeker almak için dükkana gidiyormuş."	
"9830	0	Afrikalı-Amerikalı bir erkek genç yeşil bisiklet sürerken diğer insanlar bir tahtadaki resimlere bakıyor.	Dışarıda bisikletle bir çocuk var."	
"9831	2	Afrikalı-Amerikalı bir erkek genç yeşil bisiklet sürerken diğer insanlar bir tahtadaki resimlere bakıyor.	Bir çocuk mahallesinde kaldırımda yürüyor."	
"9832	2	Bir kayakçı ağaçlardan oluşan bir koruya doğru gidiyor.	Resimdeki kişi bir bisiklet sürüyor, tepeyi yavaşlatıyor, pedalları olabildiğince sert pompalıyor."	
"9833	0	Bir kayakçı ağaçlardan oluşan bir koruya doğru gidiyor.	Bu resimde yerde kar var."	
"9834	1	Bir kayakçı ağaçlardan oluşan bir koruya doğru gidiyor.	Amatör bir kayakçı olan adam, çok sert ve tepeden aşağı inen bir kayak pisti denedi."	
"9835	1	Altın bir köpek karla kaplı tepeden geçiyor.	Karla kaplı platoda altın bir hayvan sınırlıdır."	
"9836	2	Altın bir köpek karla kaplı tepeden geçiyor.	Karla kaplı otoyol boyunca altın bir araba sınırlıdır."	
"9837	0	Altın bir köpek karla kaplı tepeden geçiyor.	Altın bir köpek karla kaplı arazi formunda sınırlıdır."	
"9838	1	Beyaz bir şemsiye taşıyan beyaz bir gelin elbisesi ve yakut kırmızı ayakkabılı bir kadın, orta yaşlı bir kadın yoldan geçen bir kadına bir broşür verirken bir platformun tepesinde duruyor.	Bu kadın evlenecek."	
"9839	1	Beyaz bir şemsiye taşıyan beyaz bir gelin elbisesi ve yakut kırmızı ayakkabılı bir kadın, orta yaşlı bir kadın yoldan geçen bir kadına bir broşür verirken bir platformun tepesinde duruyor.	Kadın bir gelinlik modelleme."	
"9840	0	Beyaz bir şemsiye taşıyan beyaz bir gelin elbisesi ve yakut kırmızı ayakkabılı bir kadın, orta yaşlı bir kadın yoldan geçen bir kadına bir broşür verirken bir platformun tepesinde duruyor.	Kadın bilgi dağıtıyor"	
"9841	2	Beyaz gömlek, mavi kot pantolon ve ağzına maske takan bir adam ateş yakıyor.	Kumaş pantolon ve gömlek giyen bir adam yüzünde hist ciğerlerini korumak için bir şey giyiyor yangın söndürüyor."	
"9842	1	Beyaz gömlek, mavi kot pantolon ve ağzına maske takan bir adam ateş yakıyor.	Pantolon ve gömlekli bir adam, yüz maskesi takıp, ateşte aptalların arasından nefes alıyor."	
"9843	0	Beyaz gömlek, mavi kot pantolon ve ağzına maske takan bir adam ateş yakıyor.	Gömlek, pantolon ve ağzına bandanna takan bir adam alev almaya başlar."	
"9844	0	İnsanlar peyzaj ve geçit çevresindeki alanları bahçe.	İnsanlar çimlerine bakıyor."	
"9845	1	İnsanlar peyzaj ve geçit çevresindeki alanları bahçe.	İnsanlar papatyalar dikiyor."	
"9846	2	İnsanlar peyzaj ve geçit çevresindeki alanları bahçe.	İnsanlar evlerine dikiyorlar."	
"9847	1	İki adam basketbol oynar.	İki arkadaş basketbol At bir oyun oynuyor"	
"9848	0	İki adam basketbol oynar.	İki adam spor oynuyor."	
"9849	2	İki adam basketbol oynar.	İki arkadaş öğle yemeği yiyor."	
"9850	1	sahada yarışan kadın futbol takımı.	Kadınlar futbol maçını kazanıyor."	
"9851	0	sahada yarışan kadın futbol takımı.	Bir kadın futbol maçı."	
"9852	2	sahada yarışan kadın futbol takımı.	Kadınlar Mars'ta futbol oynuyor."	
"9853	1	Çocuklar sokağın ortasında suda oynarlar.	Çocuklar gülüyor ve oyun oynuyor."	
"9854	0	Çocuklar sokağın ortasında suda oynarlar.	Çocuklar suda oynuyor."	
"9855	2	Çocuklar sokağın ortasında suda oynarlar.	Çocuklar zombilerden kaçıyor."	
"9856	0	Siyah puantiyeli kapüşonlu mor giyen bir kadın güneş ışığında bir bankta dinleniyor.	Bir kadın gün içinde bir bankta durur"	
"9857	1	Siyah puantiyeli kapüşonlu mor giyen bir kadın güneş ışığında bir bankta dinleniyor.	Bir kadın çok ihtiyaç duyulan bir şekerleme yapar"	
"9858	2	Siyah puantiyeli kapüşonlu mor giyen bir kadın güneş ışığında bir bankta dinleniyor.	Bir adam dışarıda kestiriyor"	
"9859	2	Siyah pantolon giyen bir adam, turuncu ve kahverengi çizgili gömlek ve siyah bir bandanna “bowling topu fırlattı” duruşunda.	Adam beyaz pantolon giyiyor."	
"9860	0	Siyah pantolon giyen bir adam, turuncu ve kahverengi çizgili gömlek ve siyah bir bandanna “bowling topu fırlattı” duruşunda.	Siyah bir bandana var."	
"9861	2	Siyah pantolon giyen bir adam, turuncu ve kahverengi çizgili gömlek ve siyah bir bandanna “bowling topu fırlattı” duruşunda.	Bandana pahalı."	
"9862	1	Bir adam buzlu kaldırımda yürüyor.	Adam az kalsın kayıyordu."	
"9863	0	Bir adam buzlu kaldırımda yürüyor.	Adam dışarıda."	
"9864	2	Bir adam buzlu kaldırımda yürüyor.	Adam oturuyor."	
"9865	0	Bir grup insan New York'ta caddenin karşısına geçmek için bekliyor.	Sokağın karşısına geçmeyi bekleyen bir grup insan."	
"9866	2	Bir grup insan New York'ta caddenin karşısına geçmek için bekliyor.	Lunaparkta sırada bekleyen insanlar."	
"9867	1	Bir grup insan New York'ta caddenin karşısına geçmek için bekliyor.	Bazıları güneş gözlüğü takıyor."	
"9868	2	Kağıt parçalarla çevrili iki çocuk, bir çanta kapmasını önlemek için üçüncü bir erkek gömleği tutuyor.	Zombiler kağıt torbalarla oynamakla meşguller."	
"9869	0	Kağıt parçalarla çevrili iki çocuk, bir çanta kapmasını önlemek için üçüncü bir erkek gömleği tutuyor.	İki çocuğun kâğıdı var, diğeri de çantayı kapıyor."	
"9870	1	Kağıt parçalarla çevrili iki çocuk, bir çanta kapmasını önlemek için üçüncü bir erkek gömleği tutuyor.	Arkadaşları kağıt ve çantalarla oynuyor."	
"9871	1	Sakallı bir adam beyaz bir minibüsün yanında oturur.	Beyaz bir minibüsün yanında birini bekleyen bir adam."	
"9872	0	Sakallı bir adam beyaz bir minibüsün yanında oturur.	Bir minibüsün yanında oturan bir adam."	
"9873	2	Sakallı bir adam beyaz bir minibüsün yanında oturur.	Kırmızı bir kamyonun içinde oturan bir adam."	
"9874	0	Futbolcu topu tekmelemeye hazırlar.	Bir kişi bir spor oynuyor."	
"9875	2	Futbolcu topu tekmelemeye hazırlar.	Oyun kurucu topu fırlatıyor."	
"9876	1	Futbolcu topu tekmelemeye hazırlar.	Üzerinde 87 numara olan kırmızı formayı giyen futbolcu, maç için topu tekmelemek üzere."	
"9877	2	Siyah bir şapka ve ceket giyen bir adam arkasında bir kalabalık ile bir yüz yapar.	Bir adam duş alıyor."	
"9878	0	Siyah bir şapka ve ceket giyen bir adam arkasında bir kalabalık ile bir yüz yapar.	Bir adam kalabalığın yanında duruyor."	
"9879	1	Siyah bir şapka ve ceket giyen bir adam arkasında bir kalabalık ile bir yüz yapar.	Parktaki bir grup için pandomimci sahne alıyor."	
"9880	0	Kırmızı şovlarda bir adam Tecate reklamları ile bir bowling salonunda kırmızı bir topla bowling oynuyor.	Adam bowling oynuyor."	
"9881	1	Kırmızı şovlarda bir adam Tecate reklamları ile bir bowling salonunda kırmızı bir topla bowling oynuyor.	Adamın üzerinde kiralık ayakkabı var."	
"9882	2	Kırmızı şovlarda bir adam Tecate reklamları ile bir bowling salonunda kırmızı bir topla bowling oynuyor.	Adam evde televizyon izliyor."	
"9883	2	Sokağın ortasında duran küçük bir kız yaklaşan bir geçit töreni için temizlenmiş.	Palyaço kostümü giymiş bir adamdan şeker toplayan bir çocuk var."	
"9884	1	Sokağın ortasında duran küçük bir kız yaklaşan bir geçit töreni için temizlenmiş.	Bando için geçit töreninde küçük bir kız var."	
"9885	0	Sokağın ortasında duran küçük bir kız yaklaşan bir geçit töreni için temizlenmiş.	Bir kız geçit töreninde."	
"9886	2	Koyu ceketli bir adam kahverengi giymiş bir adamın yanında duruyor bir torbaya uzanıyor.	Erkekler mavi üniforma giyiyor ve bir yarışmada güreşiyorlar."	
"9887	1	Koyu ceketli bir adam kahverengi giymiş bir adamın yanında duruyor bir torbaya uzanıyor.	Kahverengi adam ceketli adama ödeme yapmak için cüzdanını alıyor."	
"9888	0	Koyu ceketli bir adam kahverengi giymiş bir adamın yanında duruyor bir torbaya uzanıyor.	Koyu giysili iki adam, biri bir torbaya uzanıyor."	
"9889	1	Beyaz gömlek giyen kız sahnede şarkı söylüyor gitar çalarken	Bir kız gitar çalar ve bir kalabalık için şarkı söyler."	
"9890	0	Beyaz gömlek giyen kız sahnede şarkı söylüyor gitar çalarken	Bir kız gitar çalar ve sahnede şarkı söyler."	
"9891	2	Beyaz gömlek giyen kız sahnede şarkı söylüyor gitar çalarken	Bir adam üçgeni oynar."	
"9892	0	Mavi gömlek ve beyaz tişört giyen sakallı bir adam balık ağı üzerinde çalışıyor.	Birisi ağı tamir ediyor."	
"9893	0	Mavi gömlek ve beyaz tişört giyen sakallı bir adam balık ağı üzerinde çalışıyor.	Birisi balık yakalamak için hazırlanıyor."	
"9894	2	Mavi gömlek ve beyaz tişört giyen sakallı bir adam balık ağı üzerinde çalışıyor.	Biri çim biçme makinesini tamir ediyor."	
"9895	1	Bir adam beyaz elbiseli bir kadına gülümsüyor.	Adam kadını tanıyor."	
"9896	2	Bir adam beyaz elbiseli bir kadına gülümsüyor.	Adam Ay'da."	
"9897	1	Bir adam beyaz elbiseli bir kadına gülümsüyor.	Adam arkadaş canlısı."	
"9898	2	Yoksul bir insan, yırtık kahverengi bir gömlek giyiyor ve ayakkabı yok, çöp musallat edilmiş bir su kütlesinin kıyısında diz çöküyor.	Bir birey sokaklarda gitar çalıyor."	
"9899	0	Yoksul bir insan, yırtık kahverengi bir gömlek giyiyor ve ayakkabı yok, çöp musallat edilmiş bir su kütlesinin kıyısında diz çöküyor.	Pırtık giysileri içindeki fakir bir insan, çöp dolu su gövdesinin önünde diz çöker."	
"9900	1	Yoksul bir insan, yırtık kahverengi bir gömlek giyiyor ve ayakkabı yok, çöp musallat edilmiş bir su kütlesinin kıyısında diz çöküyor.	Yırtık giysiler giyen evsiz bir adam nehirdeki çöplerin arasında yiyecek arıyor."	
"9901	0	Yaşlı kadın bir çekiç tutar gibi gülümsüyor.	Bir kadın elinde bir alet var."	
"9902	2	Yaşlı kadın bir çekiç tutar gibi gülümsüyor.	Bir adam birkaç taş tekmeliyor."	
"9903	1	Yaşlı kadın bir çekiç tutar gibi gülümsüyor.	Bir kadın bir şey yapmak için çekiç kullanıyor."	
"9904	2	Bir kadın dolar işareti şeklinde güneş gözlüğü ve faturalarla dolu “LUCKY” etiketli gümüş bir bavul ile poz veriyor.	Bir kadın siyah güneş gözlüğü takıyor ve elinde siyah bir bavul tutuyor."	
"9905	0	Bir kadın dolar işareti şeklinde güneş gözlüğü ve faturalarla dolu “LUCKY” etiketli gümüş bir bavul ile poz veriyor.	Bir kadın fotoğraf için poz veriyor."	
"9906	1	Bir kadın dolar işareti şeklinde güneş gözlüğü ve faturalarla dolu “LUCKY” etiketli gümüş bir bavul ile poz veriyor.	Kumarhanede ikramiyeyi kazanan bir kadın bir resim için poz veriyor."	
"9907	1	Kırmızı bir eşarp, beyaz gömlek ve bronz şortlu bir kadın, kitapların raflarının önünde kameraya şşşş işareti veriyor.	kadın beyaz"	
"9908	0	Kırmızı bir eşarp, beyaz gömlek ve bronz şortlu bir kadın, kitapların raflarının önünde kameraya şşşş işareti veriyor.	bir eşarp içinde bir kadın"	
"9909	2	Kırmızı bir eşarp, beyaz gömlek ve bronz şortlu bir kadın, kitapların raflarının önünde kameraya şşşş işareti veriyor.	kadın evde uyuyor"	
"9910	2	Köpeği bakarken siyah ceketli bir kadın akşam yemeği yer.	Bir kadın mavi bir palto giyiyor"	
"9911	0	Köpeği bakarken siyah ceketli bir kadın akşam yemeği yer.	Bir kadın siyah bir ceket giyiyor"	
"9912	1	Köpeği bakarken siyah ceketli bir kadın akşam yemeği yer.	Bir kadın yatmadan önce bir yemek keyfi"	
"9913	2	Ormanda üç çocuk ağaç kütüğünde duruyor.	Ormanda ağaç kesen çocuklar."	
"9914	1	Ormanda üç çocuk ağaç kütüğünde duruyor.	Çocuklar doğadan zevk alıyor."	
"9915	1	Ormanda üç çocuk ağaç kütüğünde duruyor.	Çocuklar ormanda dere geçiyorlar."	
"9916	2	Bir restoranda oturan gözlüklü bir adam gösterilmeyen bir şeye bakıyor.	bir adam evde oturur akşam yemeğini bekler"	
"9917	0	Bir restoranda oturan gözlüklü bir adam gösterilmeyen bir şeye bakıyor.	bir restoranda bir adam"	
"9918	1	Bir restoranda oturan gözlüklü bir adam gösterilmeyen bir şeye bakıyor.	karısını bekleyen bir restoranda bir adam"	
"9919	2	Mavi giyen ponpon kızlar, sarı bir futbol golü altında bir futbol sahasında performans sergiliyor.	San Francisco 49ers ponpon kızları karanlık bir bodrumda performans sergiliyor."	
"9920	1	Mavi giyen ponpon kızlar, sarı bir futbol golü altında bir futbol sahasında performans sergiliyor.	Bir grup kız ponpon sallar."	
"9921	0	Mavi giyen ponpon kızlar, sarı bir futbol golü altında bir futbol sahasında performans sergiliyor.	Dışarıda dans eden bir grup insan var."	
"9922	1	Bir adam kaldırıma kurulmuş bir masada yazarak oturur.	Adam bir şeyler satmak istiyor."	
"9923	2	Bir adam kaldırıma kurulmuş bir masada yazarak oturur.	Sokak köşesinde bir kadın duruyor."	
"9924	0	Bir adam kaldırıma kurulmuş bir masada yazarak oturur.	Dışarıda bir adam oturuyor."	
"9925	2	Bir grup insan tarafa bakar ve bir çocuk koşmaya başlar.	Kız koşuyordu."	
"9926	1	Bir grup insan tarafa bakar ve bir çocuk koşmaya başlar.	Çocuk hırsızlık yaparken yakalandı."	
"9927	0	Bir grup insan tarafa bakar ve bir çocuk koşmaya başlar.	Çocuk koşmaya başladı."	
"9928	0	Kaldırımda kucaklayan bir adam ve bir kadın.	Dışarıda bir kadın ve bir erkek var."	
"9929	2	Kaldırımda kucaklayan bir adam ve bir kadın.	İki kadın kaldırımda kucaklaşıyor."	
"9930	1	Kaldırımda kucaklayan bir adam ve bir kadın.	Bir kadın ve bir adam bütün kaldırımı kapatıyor."	
"9931	2	Arka planda balon şekilleri ile bir sahnede mavi leotard hula çemberler bir kız.	Bir kız otobüste bakkaliye almak için gidiyor"	
"9932	1	Arka planda balon şekilleri ile bir sahnede mavi leotard hula çemberler bir kız.	Bir kız sahnede hula hoop dansıyla kalabalığı eğlendiriyor."	
"9933	0	Arka planda balon şekilleri ile bir sahnede mavi leotard hula çemberler bir kız.	Bir kız sahnede eğlenceli"	
"9934	1	Ordu üniformalı bir adam mikrofona konuşur.	Bir albay mikrofona konuşur."	
"9935	2	Ordu üniformalı bir adam mikrofona konuşur.	Bir kadın asker mikrofona konuşur."	
"9936	0	Ordu üniformalı bir adam mikrofona konuşur.	Bir asker mikrofona konuşur."	
"9937	2	İşçiler eski bir binada iskele arasında dağılmış.	Bazı işçiler inşaat alanında kazı yapıyorlardır."	
"9938	1	İşçiler eski bir binada iskele arasında dağılmış.	Bazı pencere pulları çalışmaya başlamak için hazırlanıyor."	
"9939	0	İşçiler eski bir binada iskele arasında dağılmış.	İskelede işçiler var."	
"9940	1	Bir çift çimlere oturur.	Bir çift piknik yapıyor."	
"9941	0	Bir çift çimlere oturur.	İnsanlar dışarıda."	
"9942	2	Bir çift çimlere oturur.	Bir çift restoranda."	
"9943	0	Dışarıda bir kadın köpeği okşuyor.	Bir insan ve bir hayvan kapının dışında etkileşime giriyor."	
"9944	2	Dışarıda bir kadın köpeği okşuyor.	Bir kadın veterinerin ofisinde köpeğiyle oturuyor."	
"9945	1	Dışarıda bir kadın köpeği okşuyor.	Bir kadın, fırlatılmış bir sopayı geri getirdiği için köpeği ödüllendiriyor."	
"9946	2	İki erkek karate sınıfında, biri mavi ve turuncu kemerle havada, diğeri de suratına tekme yemek üzere.	iki kişi atlamak tekmeler yapmak"	
"9947	0	İki erkek karate sınıfında, biri mavi ve turuncu kemerle havada, diğeri de suratına tekme yemek üzere.	iki kişi karate yapmak"	
"9948	2	İki erkek karate sınıfında, biri mavi ve turuncu kemerle havada, diğeri de suratına tekme yemek üzere.	bir adam bir sandalyede uyur"	
"9949	1	İki adam karate takımında dövüş sopası kullanıyor.	İki karate adam bir yarışma için sopalarla kavga"	
"9950	0	İki adam karate takımında dövüş sopası kullanıyor.	iki karate adam sopalarla kavga"	
"9951	2	İki adam karate takımında dövüş sopası kullanıyor.	iki adam yumruk kavga içinde bu sokakta"	
"9952	0	Gri gömlekli genç bir adam bira şişesinin ve Guinness camının üzerinde gezinir sakalından yeşil şeyler çeker.	Bira ve bira bardağını tutan adam sakalından yeşil parçaları çekmeyi başarır."	
"9953	1	Gri gömlekli genç bir adam bira şişesinin ve Guinness camının üzerinde gezinir sakalından yeşil şeyler çeker.	Gri tişörtlü adam sakaldan küçük yeşil adamları çıkarıyor, sanırım çok fazla içiyor."	
"9954	1	Gri gömlekli genç bir adam bira şişesinin ve Guinness camının üzerinde gezinir sakalından yeşil şeyler çeker.	Tişörtlü beyefendi bu kadar çok bira içmemeli. Şimdi sakalında yeşil bir şey var."	
"9955	-1	Dört koyu tenli çocuk futbol oynuyor.	Çocuk bir balonun yanında."	
"9956	2	Dört koyu tenli çocuk futbol oynuyor.	Çocuk ayda sandviç yiyor."	
"9957	1	Dört koyu tenli çocuk futbol oynuyor.	Çocuk shin guard giyiyor."	
"9958	1	Beyaz bir ördek suyun üzerinde otururken kanatlarını açıyor.	Ördek bir silah sesi duyunca uçmak için kanatlarını açtı."	
"9959	2	Beyaz bir ördek suyun üzerinde otururken kanatlarını açıyor.	Ördek balık yakalamak için suyun altına daldığında kanatlarını sağlam tuttu."	
"9960	0	Beyaz bir ördek suyun üzerinde otururken kanatlarını açıyor.	Suda bir hayvan var."	
"9961	2	Küçük bir çocuk doğum günü pastası alıyor ve mumları söndürüyor.	Okuldaki bir kız cetvel alıyor."	
"9962	1	Küçük bir çocuk doğum günü pastası alıyor ve mumları söndürüyor.	Partide bir çocuk."	
"9963	1	Küçük bir çocuk doğum günü pastası alıyor ve mumları söndürüyor.	Bir dilek tutuyorum."	
"9964	0	Bir grup kız yerde yatıyor başka bir kız üzerinden atlama.	Bir kız, birbirini eziyor."	
"9965	2	Bir grup kız yerde yatıyor başka bir kız üzerinden atlama.	Bir kız çocuğu yatıyor."	
"9966	0	Bir grup kız yerde yatıyor başka bir kız üzerinden atlama.	Bir grup kız oynuyor."	
"9967	1	Boynuna kolları ile arkada duran kadın ile bisikletle adam.	İki kişi romantik bir ilişki içinde."	
"9968	2	Boynuna kolları ile arkada duran kadın ile bisikletle adam.	İki kişi yüzüyor."	
"9969	0	Boynuna kolları ile arkada duran kadın ile bisikletle adam.	Bisikletin yanında iki kişi var."	
"9970	2	Çamurlu önlüklü bir kadın bir restoranda yemek hazırlar.	Bir kadın parkta yürüyor"	
"9971	1	Çamurlu önlüklü bir kadın bir restoranda yemek hazırlar.	Bir kadın restoranda öğle yemeği hazırlamak"	
"9972	0	Çamurlu önlüklü bir kadın bir restoranda yemek hazırlar.	Restoranda bir kadın"	
"9973	1	Turuncu üniformalı iki adam bir trenin önünde durur ve biraz iş yapar.	Uzun boylu insanlar çalışıyor."	
"9974	2	Turuncu üniformalı iki adam bir trenin önünde durur ve biraz iş yapar.	Kimse çalışmıyor."	
"9975	0	Turuncu üniformalı iki adam bir trenin önünde durur ve biraz iş yapar.	İnsanlar çalışıyor."	
"9976	1	Şapkalı yaşlı bir adam bir sandalyede otururken sokakta bir akordeon çalıyor.	Bir garson şapka takıyor."	
"9977	0	Şapkalı yaşlı bir adam bir sandalyede otururken sokakta bir akordeon çalıyor.	Bir adam şapka takıyor."	
"9978	2	Şapkalı yaşlı bir adam bir sandalyede otururken sokakta bir akordeon çalıyor.	Bir adam gitar çalıyor."	
"9979	2	Bir evin dışında duran aile üyeleri.	Yabancılar içeride duruyor."	
"9980	0	Bir evin dışında duran aile üyeleri.	Dışarıda bir aile duruyor."	
"9981	1	Bir evin dışında duran aile üyeleri.	Evin sahibi onlar."	
"9982	1	İki gondol operatörü İtalya'da bir yol boyunca oturmak.	Gondol operatörleri iş molası veriyorlar."	
"9983	2	İki gondol operatörü İtalya'da bir yol boyunca oturmak.	Gondol operatörleri suyun içinde, teknelerini itiyorlar."	
"9984	1	İki gondol operatörü İtalya'da bir yol boyunca oturmak.	Gondol operatörleri üniformalı."	
"9985	1	Bir çocuk kızağını karda sürükler.	bir çocuk tepeye bir kızak sürükler"	
"9986	2	Bir çocuk kızağını karda sürükler.	bir çocuk köpeğini sürükler"	
"9987	0	Bir çocuk kızağını karda sürükler.	bir çocuk bir kızak sürükler"	
"9988	1	Gözlük ve düzensiz bir kostüm giyen bir adam bir Jaguar elektrikli gitar çalıyor ve bir davulcu eşliğinde şarkı söylüyor.	Sokak köşesinde iki adam oynuyor."	
"9989	2	Gözlük ve düzensiz bir kostüm giyen bir adam bir Jaguar elektrikli gitar çalıyor ve bir davulcu eşliğinde şarkı söylüyor.	Parkta iki adam frizbi oynuyor."	
"9990	0	Gözlük ve düzensiz bir kostüm giyen bir adam bir Jaguar elektrikli gitar çalıyor ve bir davulcu eşliğinde şarkı söylüyor.	Gözlüklü ve dağınık bir kıyafeti olan bir adam gitar çalıyor ve bir davulcuyla birlikte şarkı söylüyor."	
"9991	0	Beyaz dans eden bir kadın dansçı, beyaz giyen bir fotoğrafçı fotoğrafını çeker.	Bir kız dans ve fotoğrafçı fotoğraf çekmek"	
"9992	2	Beyaz dans eden bir kadın dansçı, beyaz giyen bir fotoğrafçı fotoğrafını çeker.	Bazı oyuncular yerde kriket oynuyor"	
"9993	1	Beyaz dans eden bir kadın dansçı, beyaz giyen bir fotoğrafçı fotoğrafını çeker.	Bir kız dans ediyor ve başka bir adam fotoğraf çekmek"	
"9994	1	İki kadın birlikte bir şeyi gözlemliyor.	İki kadın birlikte bir çiçeğe bakıyor."	
"9995	2	İki kadın birlikte bir şeyi gözlemliyor.	İki kadın gözleri kapalı duruyor."	
"9996	0	İki kadın birlikte bir şeyi gözlemliyor.	İki kız bir şeye bakıyor."	
"9997	2	Siyah deri ceketli bir adam ve elinde bir kitap bir sınıfta konuşur.	Bir adam uçurtma uçuruyor."	
"9998	0	Siyah deri ceketli bir adam ve elinde bir kitap bir sınıfta konuşur.	Bir adam sınıfta konuşuyor."	
"9999	1	Siyah deri ceketli bir adam ve elinde bir kitap bir sınıfta konuşur.	Bir adam sınıfta fen öğretiyor."	