"gold_label	sentence1	sentence2"	
"1	Paketlere gitmek için tutunurken iki kadın kucaklaşıyor.	Kız kardeşler sadece öğle yemeği yedikten sonra paketleri gitmek için tutarken elveda sarılıyorlar."	
"0	Paketlere gitmek için tutunurken iki kadın kucaklaşıyor.	İki kadın paket tutuyor."	
"2	Paketlere gitmek için tutunurken iki kadın kucaklaşıyor.	Adamlar bir şarküterinin dışında kavga ediyorlar."	
"0	Mavi formalı iki küçük çocuk, biri 9 numara ve diğeri 2 numara olan bir banyoda ahşap basamaklarda durup ellerini lavaboda yıkıyor.	Numaralı formalı iki çocuk ellerini yıkar."	
"1	Mavi formalı iki küçük çocuk, biri 9 numara ve diğeri 2 numara olan bir banyoda ahşap basamaklarda durup ellerini lavaboda yıkıyor.	Bir beyzbol maçında iki çocuk ellerini yıkar."	
"2	Mavi formalı iki küçük çocuk, biri 9 numara ve diğeri 2 numara olan bir banyoda ahşap basamaklarda durup ellerini lavaboda yıkıyor.	Ceketli iki çocuk okula gidiyor."	
"2	Angeles kentinde düzenlenen bir dünya fuarı etkinliği sırasında bir müşteriye çörek satan bir adam	Bir kadın küçük bir kafede kahvesini içer."	
"1	Angeles kentinde düzenlenen bir dünya fuarı etkinliği sırasında bir müşteriye çörek satan bir adam	İnsanlar arkasında sırada beklerken bir dünya fuarı etkinliği sırasında bir müşteriye çörek satan bir adam."	
"0	Angeles kentinde düzenlenen bir dünya fuarı etkinliği sırasında bir müşteriye çörek satan bir adam	Müşteriye çörek satan bir adam."	
"0	Karşı takımlardan iki genç erkek, tam koruma üniformaları ve kaskları giyerken futbol oynarlar.	erkekler futbol oynamak"	
"2	Karşı takımlardan iki genç erkek, tam koruma üniformaları ve kaskları giyerken futbol oynarlar.	köpek kase dışında yiyor"	
"1	Karşı takımlardan iki genç erkek, tam koruma üniformaları ve kaskları giyerken futbol oynarlar.	bir gol çocuklar"	
"1	Geometrik tasarımlarla boyanmış bir garaj benzeri yapının önünde duran mavi gömlekli bir adam.	Bir adam bir garajı yeniden boyuyor"	
"0	Geometrik tasarımlarla boyanmış bir garaj benzeri yapının önünde duran mavi gömlekli bir adam.	Bir adam mavi gömlek giyiyor"	
"2	Geometrik tasarımlarla boyanmış bir garaj benzeri yapının önünde duran mavi gömlekli bir adam.	Bir adam siyah gömlek giyiyor"	
"0	Beyaz bulutlar ile mavi bir gökyüzü altında, bir çocuk çim bir alanda park duran bir düzlemin pervane dokunmak kadar ulaşır.	Bir çocuk bir uçağın pervanesine dokunmak için ulaşıyor."	
"1	Beyaz bulutlar ile mavi bir gökyüzü altında, bir çocuk çim bir alanda park duran bir düzlemin pervane dokunmak kadar ulaşır.	Bir çocuk meraktan pervaneye dokunmaya çalışıyor."	
"2	Beyaz bulutlar ile mavi bir gökyüzü altında, bir çocuk çim bir alanda park duran bir düzlemin pervane dokunmak kadar ulaşır.	Bir çocuk topla oynuyor."	
"0	Sahilin yanındaki kumda bikini giyerken bir kadın bir takla yapıyor.	Bir kadın takla yapıyor."	
"2	Sahilin yanındaki kumda bikini giyerken bir kadın bir takla yapıyor.	Bir kadın evini tamir ediyor."	
"2	Sahilin yanındaki kumda bikini giyerken bir kadın bir takla yapıyor.	Bir kadın bir takla yapıyor ve kafasına düşüyor."	
"0	Bisikletli iki adam bir yarışta yarışıyor.	İnsanlar bisiklet sürüyor."	
"1	Bisikletli iki adam bir yarışta yarışıyor.	Erkekler sokakta bisiklet sürüyor."	
"2	Bisikletli iki adam bir yarışta yarışıyor.	Birkaç kişi balık yakalıyor."	
"1	Bir topu taşıyan çiçek alanında genç bir çocuk	çocuk beyzbol oyunu terk"	
"0	Bir topu taşıyan çiçek alanında genç bir çocuk	tarlada çocuk"	
"2	Bir topu taşıyan çiçek alanında genç bir çocuk	Havuzda köpek"	
"2	Bir lunaparkta sırada bekleyen aileler binmek için.	Restoran çok kötü."	
"2	Bir lunaparkta sırada bekleyen aileler binmek için.	İnsanlar bir restoranda sırada bekliyor."	
"2	Bir lunaparkta sırada bekleyen aileler binmek için.	İnsanlar film izlemek için bekliyor."	
"0	Bir üst düzey sandviç servis eden bir restoranın penceresinde bekliyor.	Bir kişi yemeğinin servis edilmesini bekler."	
"2	Bir üst düzey sandviç servis eden bir restoranın penceresinde bekliyor.	Otobüsü bekleyen bir adam var."	
"1	Bir üst düzey sandviç servis eden bir restoranın penceresinde bekliyor.	Bir adam ızgara peynirli sandviç sipariş etmek istiyor."	
"0	Siyah takım elbiseli adam, beyaz gömlekli ve siyah papyonlu senfonisinin geri kalanı onu çevreleyen bir enstrüman çalıyor.	Takım elbiseli bir kişi"	
"2	Siyah takım elbiseli adam, beyaz gömlekli ve siyah papyonlu senfonisinin geri kalanı onu çevreleyen bir enstrüman çalıyor.	Kimsenin takım elbisesi yok."	
"1	Siyah takım elbiseli adam, beyaz gömlekli ve siyah papyonlu senfonisinin geri kalanı onu çevreleyen bir enstrüman çalıyor.	Takım elbiseli uzun boylu bir kişi"	
"0	Barda içki içip sigara içen iki kadın.	İki kadın bir barda."	
"2	Barda içki içip sigara içen iki kadın.	Bir barda üç kadın var."	
"1	Barda içki içip sigara içen iki kadın.	Kadınlar barda kutlama yapıyor."	
"2	Asya temalı bir alanda bir açık hava etkinliğinde, bir kalabalık sarı Çin ejderha kostümü bir kişi olarak toplanır kamera karşı karşıya.	Kameranın yanında bekar bir adam var"	
"1	Asya temalı bir alanda bir açık hava etkinliğinde, bir kalabalık sarı Çin ejderha kostümü bir kişi olarak toplanır kamera karşı karşıya.	Kalabalık dans ediyor."	
"1	Asya temalı bir alanda bir açık hava etkinliğinde, bir kalabalık sarı Çin ejderha kostümü bir kişi olarak toplanır kamera karşı karşıya.	Bir kalabalık kameranın önünde"	
"2	İki doktor hastaya ameliyat yapar.	İki cerrah öğle yemeği yiyor."	
"0	İki doktor hastaya ameliyat yapar.	Doktorlar ameliyat yapıyor."	
"1	İki doktor hastaya ameliyat yapar.	İki doktor bir adama ameliyat yapıyor."	
"2	Uzun saçlı beyaz bir köpek kırmızı ve yeşil bir oyuncak yakalamak için atlar.	Uzun saçlı beyaz bir köpek su altında yüzüyor."	
"0	Uzun saçlı beyaz bir köpek kırmızı ve yeşil bir oyuncak yakalamak için atlar.	Bir hayvan bir nesneyi yakalamak için atlıyor."	
"1	Uzun saçlı beyaz bir köpek kırmızı ve yeşil bir oyuncak yakalamak için atlar.	Uzun kıvırcık saçlı beyaz bir chihuahua karışımı, kırmızı ve yeşil bir oyuncak kemiği yakalamak için atlıyor."	
"1	Çocuklar eğlence gezisine çıkıyorlar.	Çocuklar en sevdikleri eğlence gezisine biner."	
"2	Çocuklar eğlence gezisine çıkıyorlar.	Yolun kenarında bir araba bozuldu."	
"0	Çocuklar eğlence gezisine çıkıyorlar.	Çocuklar eğlence gezisine biner."	
"1	Siyah gömlekli bir adam dışarıda golf oynuyor.	Bir adam dinlenmek için bir golf sahasında oynar."	
"2	Siyah gömlekli bir adam dışarıda golf oynuyor.	Siyah gömlekli adam, kız arkadaşıyla Pokemon kartlarını takas ediyor."	
"0	Siyah gömlekli bir adam dışarıda golf oynuyor.	Siyah gömlek giyen adam golf oyunu oynar."	
"1	Yaşlı bir beyefendi, çamaşırlarını yıkarken fotoğrafının çekilmesini komik buluyor.	bir sarışın adam güler süre yapıyor çamaşır"	
"0	Yaşlı bir beyefendi, çamaşırlarını yıkarken fotoğrafının çekilmesini komik buluyor.	çamaşır yaparken bir adam gülüyor"	
"2	Yaşlı bir beyefendi, çamaşırlarını yıkarken fotoğrafının çekilmesini komik buluyor.	kurutmak için iki bayan iğne giysi"	
"0	Hintli bir kadın gölde kirli çamaşırları yıkıyor ve temizliyor. Arka planda göle atlamış gibi görünen bir çocuk var.	Hintli bir kadın çamaşırlarını gölde yıkıyor."	
"2	Hintli bir kadın gölde kirli çamaşırları yıkıyor ve temizliyor. Arka planda göle atlamış gibi görünen bir çocuk var.	Hintli bir kadın çamaşırlarını makineye koyuyor."	
"1	Hintli bir kadın gölde kirli çamaşırları yıkıyor ve temizliyor. Arka planda göle atlamış gibi görünen bir çocuk var.	Hintli bir kadın gölde oğlu için çamaşır yıkıyor."	
"2	Yeşil jarse ve paten giyen bir adam siyah formalı bir adam onunla çarpışır gibi tökezler.	Araba sürüyorlar."	
"1	Yeşil jarse ve paten giyen bir adam siyah formalı bir adam onunla çarpışır gibi tökezler.	İkisi de yere düşüyor."	
"0	Yeşil jarse ve paten giyen bir adam siyah formalı bir adam onunla çarpışır gibi tökezler.	Adam patenlerde tökezler."	
"2	Bir grup seyirci, kafasında garip bir numara yapan bir kişiye bakıyor.	Bir çocuk kart numarası yapar."	
"1	Bir grup seyirci, kafasında garip bir numara yapan bir kişiye bakıyor.	Seyirciler bu numaraya hayran kaldılar."	
"0	Bir grup seyirci, kafasında garip bir numara yapan bir kişiye bakıyor.	İnsanlar başka bir insanı bir numara yaparken izliyor."	
"-1	Pembe başörtüsü giyen orta doğulu kadın mor başörtüsü giyen bir kadının yanında yürüyor.	İki kadın birlikte yürüyor."	
"2	Pembe başörtüsü giyen orta doğulu kadın mor başörtüsü giyen bir kadının yanında yürüyor.	Sadece bir kadın başörtüsü takıyor."	
"1	Pembe başörtüsü giyen orta doğulu kadın mor başörtüsü giyen bir kadının yanında yürüyor.	Bu iki kadın arkadaş."	
"2	Bir taksi SUV bir kentsel şantiye geçmiş sürücüler, Bir adam diğer yönde sokakta yürürken.	Bir adam onunla aynı yöne giden bir SUV kovalıyor."	
"0	Bir taksi SUV bir kentsel şantiye geçmiş sürücüler, Bir adam diğer yönde sokakta yürürken.	Bir SUV ve bir adam ters yöne gidiyorlar."	
"1	Bir taksi SUV bir kentsel şantiye geçmiş sürücüler, Bir adam diğer yönde sokakta yürürken.	Bir adam diğer yönde barışçıl yürürken bir taksi SUV yarışları bazı müşteriler almak için."	
"2	Kırmızı gömlek giyen insanlar, üzerlerine ve etraflarına sıçradıkça büyük bir su havuzunda duruyorlar.	Kimsenin gömleği yok."	
"0	Kırmızı gömlek giyen insanlar, üzerlerine ve etraflarına sıçradıkça büyük bir su havuzunda duruyorlar.	Gömlek bir kişi"	
"1	Kırmızı gömlek giyen insanlar, üzerlerine ve etraflarına sıçradıkça büyük bir su havuzunda duruyorlar.	Bir gömlek uzun boylu bir kişi"	
"2	Beyaz tişörtlü bir adam arka planda iki kamu otobüsü ile caddenin ortasında bir fotoğraf çeker.	Bir adam siyah gömlek giyiyor"	
"0	Beyaz tişörtlü bir adam arka planda iki kamu otobüsü ile caddenin ortasında bir fotoğraf çeker.	Bir adam beyaz gömlek giyiyor"	
"1	Beyaz tişörtlü bir adam arka planda iki kamu otobüsü ile caddenin ortasında bir fotoğraf çeker.	Bir adam nyc tur sırasında fotoğraf çekiyor"	
"1	Yanındaki bir kadın akordeon çalarken gömleksiz bir adam mikrofona şarkı söylüyor.	O Polonyalı."	
"2	Yanındaki bir kadın akordeon çalarken gömleksiz bir adam mikrofona şarkı söylüyor.	Saksafon çalıyor."	
"0	Yanındaki bir kadın akordeon çalarken gömleksiz bir adam mikrofona şarkı söylüyor.	Bir adam mikrofona şarkı söylüyor."	
"1	Kadınlar ve çocuklar gölgede otururken bir grup küçük çocuk gölgede oturuyor.	Dışarısı çok güneşli."	
"0	Kadınlar ve çocuklar gölgede otururken bir grup küçük çocuk gölgede oturuyor.	Kadın ve çocuklar ve oturuyor."	
"2	Kadınlar ve çocuklar gölgede otururken bir grup küçük çocuk gölgede oturuyor.	Kadın kaçıyor."	
"2	Hamile bir bayan sahnede şarkı söylüyor arkasında bayrak tutuyor.	Bir kadın yatakta hasta."	
"0	Hamile bir bayan sahnede şarkı söylüyor arkasında bayrak tutuyor.	Bir kadın müzik yapıyor."	
"1	Hamile bir bayan sahnede şarkı söylüyor arkasında bayrak tutuyor.	Bir bayan bir yetenek yarışmasına katılıyor."	
"0	İki çiftçi John Deere ekipmanının bir parçası üzerinde çalışıyor.	Erkekler John Deere ekipmanı üzerinde çalışıyor"	
"0	İki çiftçi John Deere ekipmanının bir parçası üzerinde çalışıyor.	John Deere ekipmanı iki çiftçi tarafından çalışılıyor."	
"2	İki çiftçi John Deere ekipmanının bir parçası üzerinde çalışıyor.	2 Erkekler birlikte bir havuz yapıyor"	
"1	Elinde oyuncak tutan mavi gömlekli küçük bir çocuk.	Oyuncak kutusuna oyuncak taşıyan mavi giymiş bir çocuk."	
"2	Elinde oyuncak tutan mavi gömlekli küçük bir çocuk.	Çocuk kırmızı ışıklar içinde yanan şeyler giymiş."	
"0	Elinde oyuncak tutan mavi gömlekli küçük bir çocuk.	Mavi giymiş çocuk bir oyuncak tutar."	
"1	Bir kadın bir not üzerine bir şeyler yazıyor. Bir sürü diğer post-it notuyla birlikte bir ilan tahtasına asılıyor.	Kadın bir market listesi yazıyor."	
"2	Bir kadın bir not üzerine bir şeyler yazıyor. Bir sürü diğer post-it notuyla birlikte bir ilan tahtasına asılıyor.	Kadın telefonda konuşuyor."	
"0	Bir kadın bir not üzerine bir şeyler yazıyor. Bir sürü diğer post-it notuyla birlikte bir ilan tahtasına asılıyor.	Kadın bir not yazıyor."	
"0	Bir partide bir kayma ve slayt sonunda bir bebek	Bebek ıslak."	
"2	Bir partide bir kayma ve slayt sonunda bir bebek	Adam kayma ve slayt sonunda"	
"0	Bir partide bir kayma ve slayt sonunda bir bebek	Bir parti var."	
"1	Bir kız havada yüksek sallanır.	Bir kız salıncak kapalı çevirmek için ivme kazanıyor"	
"2	Bir kız havada yüksek sallanır.	Bir kız havuzda yatıyor"	
"0	Bir kız havada yüksek sallanır.	Bir kız salıncakta"	
"1	İçki içen bir kadının arkasının görüntüsü.	kadın bir bira içiyor"	
"2	İçki içen bir kadının arkasının görüntüsü.	kadın bir adam içki döker"	
"0	İçki içen bir kadının arkasının görüntüsü.	kadın bir içki var"	
"0	Bir binaya karşı ve üniformalı bir adamın posteri altında bir bankta oturan bir bayan.	Oturan bir kişi"	
"1	Bir binaya karşı ve üniformalı bir adamın posteri altında bir bankta oturan bir bayan.	Uzun boylu bir insan oturuyor"	
"2	Bir binaya karşı ve üniformalı bir adamın posteri altında bir bankta oturan bir bayan.	Kimse oturmuyor."	
"1	Alışveriş arabası olan bir adam süpermarket koridorunda rafları inceliyor.	Adam hangi tahıl seçeceğini seçmeye çalışıyor."	
"2	Alışveriş arabası olan bir adam süpermarket koridorunda rafları inceliyor.	Bir adam sinemada film izliyor."	
"0	Alışveriş arabası olan bir adam süpermarket koridorunda rafları inceliyor.	Süpermarketin içinde bir adam var."	
"0	Güneş gözlüğü takan bir adam dışarıdaki merdivenlerde oturuyor, bir dergi okuyor.	Adam oturuyor."	
"1	Güneş gözlüğü takan bir adam dışarıdaki merdivenlerde oturuyor, bir dergi okuyor.	Adam daha iyi bir erkek arkadaş olmak için ipuçları okuyor."	
"2	Güneş gözlüğü takan bir adam dışarıdaki merdivenlerde oturuyor, bir dergi okuyor.	Adam üzerinde “YARDIM” yazan bir kaşık okuyor."	
"2	Dışarıda oturan bir kadın uzun bir parça kırmızı, beyaz ve mavi kumaş örüyor.	Bir evin üzerinden atlıyor."	
"0	Dışarıda oturan bir kadın uzun bir parça kırmızı, beyaz ve mavi kumaş örüyor.	O bez ile çalışıyor"	
"1	Dışarıda oturan bir kadın uzun bir parça kırmızı, beyaz ve mavi kumaş örüyor.	Amerikan bayrağı dikiyor."	
"0	Bir kişi bir havuza giden merdivenleri yıkıyor.	bir kişi merdivenleri yıkar"	
"0	Bir kişi bir havuza giden merdivenleri yıkıyor.	bir işçi havuz yakınında temizler"	
"2	Bir kişi bir havuza giden merdivenleri yıkıyor.	bir köpek bir kedi kovalıyor"	
"2	Bir kişi bisikletini okyanusun yanındaki kumda sürüyor.	Bir insan bisikletinden düşüyor."	
"2	Bir kişi bisikletini okyanusun yanındaki kumda sürüyor.	Bir kişi teknede."	
"0	Bir kişi bisikletini okyanusun yanındaki kumda sürüyor.	Bir kişi sahilde."	
"0	İki siyah küçük çocuk ters bir bisikletin üzerinde asılı, biri pedalı inceliyor.	Çocuklar bisiklete bakıyorlardı."	
"1	İki siyah küçük çocuk ters bir bisikletin üzerinde asılı, biri pedalı inceliyor.	Çocuklar dışarıda."	
"2	İki siyah küçük çocuk ters bir bisikletin üzerinde asılı, biri pedalı inceliyor.	Biri bisiklete biniyor."	
"1	Kahverengi bir köpek ve okyanus kenarında siyah bir köpek altlarında bir dalga ile tekne arka planda su üzerindeyiz.	Köpekler balık yakalamak için dışarı çıktı."	
"2	Kahverengi bir köpek ve okyanus kenarında siyah bir köpek altlarında bir dalga ile tekne arka planda su üzerindeyiz.	Evcil hayvanlar çimlerin üzerinde uyuyor."	
"0	Kahverengi bir köpek ve okyanus kenarında siyah bir köpek altlarında bir dalga ile tekne arka planda su üzerindeyiz.	Köpekler teknelerin arasında yüzüyor."	
"0	Bir grup insan kalkış için sıcak hava balonları hazırlar.	Dışarıda bir grup insan var."	
"2	Bir grup insan kalkış için sıcak hava balonları hazırlar.	Bir grup insan yarış için araba hazırlamak."	
"1	Bir grup insan kalkış için sıcak hava balonları hazırlar.	Yerde ve havada sıcak hava balonları var."	
"0	Erkekler su gövdesinden çıkan adımlar üzerinde durmak	Erkekler suyun yanında bazı merdivenlerde duruyorlar."	
"2	Erkekler su gövdesinden çıkan adımlar üzerinde durmak	Erkekler dışarıda golf sahasının yanında oturuyorlar."	
"1	Erkekler su gövdesinden çıkan adımlar üzerinde durmak	Adamlar demirlemiş bir teknenin yanında duruyorlar."	
"1	Aletleri olan bir grup genç sahnede.	İnsanlar kalabalık için bir grup olarak sahneye çıkıyorlar."	
"2	Aletleri olan bir grup genç sahnede.	Gençler su topu oynuyor."	
"1	Aletleri olan bir grup genç sahnede.	İnsanlar müzik çalıyor."	
"0	Uçuş ortasında uzun gagalı bir kuş.	Uçan bir kuş."	
"2	Uçuş ortasında uzun gagalı bir kuş.	Tekerleğin üzerinde çalışan bir fare."	
"1	Uçuş ortasında uzun gagalı bir kuş.	Bir böceği kovalayan bir kuş."	
"1	Siyah saçlı genç bir çocuk, parlak pembe bir gömlek giyen genç bir adam tarafından sürülen bir araca sabitlenmiş bir silah tutuyor.	Çocuk dışarıda ve polislerden kaçıyor."	
"1	Siyah saçlı genç bir çocuk, parlak pembe bir gömlek giyen genç bir adam tarafından sürülen bir araca sabitlenmiş bir silah tutuyor.	Genç çocuk soygunu tamamlıyor."	
"1	Siyah saçlı genç bir çocuk, parlak pembe bir gömlek giyen genç bir adam tarafından sürülen bir araca sabitlenmiş bir silah tutuyor.	Banka soyuldu."	
"1	Orta Doğu'da mısır satan mısır arabası olan bir adam.	Orta doğulu yaşlı bir adam kardeşinin arabasından mısır satıyor."	
"0	Orta Doğu'da mısır satan mısır arabası olan bir adam.	Orta doğuda, bir adam bir arabadan mısır mısır satıyor."	
"2	Orta Doğu'da mısır satan mısır arabası olan bir adam.	Orta doğulu bir adam yabancılara mısır fırlatıyor."	
"0	Siyah gömlekli bir adam gitar çalıyor.	Bir şarkı çalıyor."	
"2	Siyah gömlekli bir adam gitar çalıyor.	Adam mavi gömlek giyiyor."	
"0	Siyah gömlekli bir adam gitar çalıyor.	Adam siyah giyiyor."	
"2	Renkli giyinmiş insanlar yolun ortasında yürüyorlar, bir barikatın arkasında seyircilerle birlikte.	Bir konvoyda seyircinin yanından geçen bir grup insan."	
"0	Renkli giyinmiş insanlar yolun ortasında yürüyorlar, bir barikatın arkasında seyircilerle birlikte.	Yolda yürüyen bir grup insan."	
"1	Renkli giyinmiş insanlar yolun ortasında yürüyorlar, bir barikatın arkasında seyircilerle birlikte.	Bir grup sivil seyircinin yanından yürüyen bir grup insan."	
"2	Bir kadın bir köpeğin yanında dururken telefonda konuşuyor.	Bir kadın uyuyor."	
"1	Bir kadın bir köpeğin yanında dururken telefonda konuşuyor.	Bir kadın köpeğini gezdiriyor."	
"0	Bir kadın bir köpeğin yanında dururken telefonda konuşuyor.	Telefonda bir kadın var."	
"1	Üç genç erkek biri bir kamera tutuyor ve diğeri yeşil bir oyuncak tutuyor hepsi tişört giyiyor ve gülümsüyor.	Çocukların hepsi sarı giyiyor."	
"1	Üç genç erkek biri bir kamera tutuyor ve diğeri yeşil bir oyuncak tutuyor hepsi tişört giyiyor ve gülümsüyor.	Çocuk fotoğraf çekmek için çömeliyor."	
"0	Üç genç erkek biri bir kamera tutuyor ve diğeri yeşil bir oyuncak tutuyor hepsi tişört giyiyor ve gülümsüyor.	Genç çocuğun kamerası var."	
"2	5 kadın bir masanın etrafında birkaç el işi yapıyor.	Beş adam sandalyeye oturur."	
"0	5 kadın bir masanın etrafında birkaç el işi yapıyor.	Beş kadın bir masada oturur."	
"1	5 kadın bir masanın etrafında birkaç el işi yapıyor.	Beş arkadaş bir masada oturur."	
"1	Melon şapka ve yüksek çizme ile sokak sanatçısı dışarıda gerçekleştirir.	Adam sihirli bir hareket yapıyor."	
"0	Melon şapka ve yüksek çizme ile sokak sanatçısı dışarıda gerçekleştirir.	Kişi sahneye çıkıyor."	
"2	Melon şapka ve yüksek çizme ile sokak sanatçısı dışarıda gerçekleştirir.	Çocuk içeride dans ediyor."	
"1	Çimlerde oynayan genç bir çocuk.	Çocuk inandırmayı oynuyor."	
"0	Çimlerde oynayan genç bir çocuk.	Çimlerde bir çocuk var."	
"2	Çimlerde oynayan genç bir çocuk.	Çocuk kumun içinde."	
"1	Beyzbol oynayan iki adam siyah ve kırmızı jarse giyen biri üsse doğru koşuyor.	Siyah ve kırmızılı adam galibiyet turunu yapmak üzere."	
"0	Beyzbol oynayan iki adam siyah ve kırmızı jarse giyen biri üsse doğru koşuyor.	Devam eden bir beyzbol maçı var."	
"2	Beyzbol oynayan iki adam siyah ve kırmızı jarse giyen biri üsse doğru koşuyor.	Siyah ve kırmızılı adam tribünde oturuyor."	
"1	Bir erkek ve bir kadın sergilenen ürünlere bakıyorlar.	Bir erkek ve kadınlar marul kafalarına bakıyorlar."	
"2	Bir erkek ve bir kadın sergilenen ürünlere bakıyorlar.	İki adam eğlenmek için birbirlerine ürün fırlatıyor."	
"0	Bir erkek ve bir kadın sergilenen ürünlere bakıyorlar.	Bir erkek ve kadın üretime bakıyorlar."	
"2	İnsanlar birbirlerine domates fırlatıyorlar.	İnsanlar oturuyor ve yiyeceklerini yiyor."	
"1	İnsanlar birbirlerine domates fırlatıyorlar.	Adamlar domateslerle kaplı."	
"0	İnsanlar birbirlerine domates fırlatıyorlar.	İnsanlar yemek kavgası yapıyor."	
"0	Bira ve köri sırasında duran insanlar.	Sırada duran insanlar"	
"1	Bira ve köri sırasında duran insanlar.	İnsanlar mutlulukla sıraya giriyor."	
"2	Bira ve köri sırasında duran insanlar.	Sıraya girmeyen insanlar"	
"2	Bir erkek ve bir kadın bir parkta konuşuyor	Bir erkek ve kadın akvaryumda konuşuyor."	
"1	Bir erkek ve bir kadın bir parkta konuşuyor	Çift, parkta finansal geleceklerini tartışıyor."	
"0	Bir erkek ve bir kadın bir parkta konuşuyor	Bir çift insan dışarıda konuşuyor."	
"2	Yanında iki kişi duran küçük bir dondurma standı.	Arabadan dondurma satan iki kişi."	
"0	Yanında iki kişi duran küçük bir dondurma standı.	Dondurma standının önünde duran iki kişi."	
"1	Yanında iki kişi duran küçük bir dondurma standı.	Dondurma almak için sırada iki kişi var."	
"2	916 numara yarışı kazanacağını umuyor.	Bir kişi beyzbol oynuyor."	
"1	916 numara yarışı kazanacağını umuyor.	Bir kişi yarışı kazanacağına dair bahse giriyor."	
"0	916 numara yarışı kazanacağını umuyor.	Bir kişi yarışta yarışıyor."	
"2	Kız katta renkli harflerle oynar.	Kız banyoda bir video oyunu oynuyor."	
"1	Kız katta renkli harflerle oynar.	Kız en sevdiği kelimeleri renkli harflerle yazıyor."	
"0	Kız katta renkli harflerle oynar.	Kız mektuplarını öğrenirken eğleniyor."	
"0	Sokağın köşesinde iki adam yemek pişiriyor.	Adamlar yiyecek bir şeyler yapıyorlar."	
"1	Sokağın köşesinde iki adam yemek pişiriyor.	İki adam blok partisi için yemek pişiriyor."	
"2	Sokağın köşesinde iki adam yemek pişiriyor.	İki adam bir yarışta koşuyorlar."	
"2	Bulutlar yuvarlanırken çölde dolaşan bir adam.	Çölde sihirli bir şekilde canlanan ölü mumyalarla savaşan bir adam."	
"0	Bulutlar yuvarlanırken çölde dolaşan bir adam.	Çölde bir adam merak eder."	
"1	Bulutlar yuvarlanırken çölde dolaşan bir adam.	Çölde bir adam ve bir deve harikası."	
"2	Kalabalığın içinde yürüyen parlak turuncu saçlı bir bayan.	Kadın uyuyor."	
"0	Kalabalığın içinde yürüyen parlak turuncu saçlı bir bayan.	Bir kadın bir grup insanın yakınındadır."	
"2	Kalabalığın içinde yürüyen parlak turuncu saçlı bir bayan.	Sokak sanatçısı turistleri eğlendiriyor."	
"-1	Bıyık ve iş kıyafeti gözlük ile beyaz saçlı bir adam, arkasında sütunlu bir bina ile, birçok kişi tarafından çevrili ABD Temsilciler Meclisi'nin mührü ile işaretlenmiş bir podyumda duruyor.	Dışarıda insanlar var."	
"1	Bıyık ve iş kıyafeti gözlük ile beyaz saçlı bir adam, arkasında sütunlu bir bina ile, birçok kişi tarafından çevrili ABD Temsilciler Meclisi'nin mührü ile işaretlenmiş bir podyumda duruyor.	Adam konuşmaya hazırlanıyor."	
"2	Bıyık ve iş kıyafeti gözlük ile beyaz saçlı bir adam, arkasında sütunlu bir bina ile, birçok kişi tarafından çevrili ABD Temsilciler Meclisi'nin mührü ile işaretlenmiş bir podyumda duruyor.	Adam içeride bir sandalyede oturuyor."	
"2	Maraton koşan bir adam arkadaşıyla konuşur.	Nehirde kano yapan insanlar var."	
"0	Maraton koşan bir adam arkadaşıyla konuşur.	Koşan bir adam var."	
"1	Maraton koşan bir adam arkadaşıyla konuşur.	Bir adam ve arkadaşı birlikte maraton koşuyorlar."	
"2	Elleri cebinde yaşlı bir adamla dükkanların dışında yürüyen bir sürü insan kameraya daha yakın.	Bir sürü köpek dükkanın dışında bir kediyle dalga geçerek havlıyor."	
"0	Elleri cebinde yaşlı bir adamla dükkanların dışında yürüyen bir sürü insan kameraya daha yakın.	Cebinde elleri olan bir adamla bir dizi dükkan dışında yürüyen bir sürü insan."	
"1	Elleri cebinde yaşlı bir adamla dükkanların dışında yürüyen bir sürü insan kameraya daha yakın.	İnsanlar dükkânları karıştırıp satın alabilecek bir şeyler arıyorlar."	
"2	Küçük bir kaykay rampasının tepesine ulaşan sarı gömlekli çıplak ayaklı ergen bir çocuk.	çocuk bir helikopter uçuruyor"	
"1	Küçük bir kaykay rampasının tepesine ulaşan sarı gömlekli çıplak ayaklı ergen bir çocuk.	Çocuk beş yaşında."	
"0	Küçük bir kaykay rampasının tepesine ulaşan sarı gömlekli çıplak ayaklı ergen bir çocuk.	bir çocuk yalınayak"	
"2	Bir adam can yeleği ile waterskies.	Hitler bu Kawasaki reklamında jetski sürüyor."	
"1	Bir adam can yeleği ile waterskies.	Bir cankurtaran su boyunca yarışır."	
"1	Bir adam can yeleği ile waterskies.	Adam okyanusun tadını çıkarıyor."	
"2	Bir grup çocuk sahilde vakit geçirir.	Bir grup yetişkin sahilde yüzüyor."	
"1	Bir grup çocuk sahilde vakit geçirir.	Çocuklar sahilde yüzüyor."	
"0	Bir grup çocuk sahilde vakit geçirir.	Çocuklar sahilde."	
"1	Bir grup insan binanın dışındaki bir parkta banklarda oturur.	İnsanlar birlikte oturur."	
"1	Bir grup insan binanın dışındaki bir parkta banklarda oturur.	İnsanlar otobüsün gelmesini bekliyor."	
"-1	Bir grup insan binanın dışındaki bir parkta banklarda oturur.	Bir kadın bankta tek başına oturur."	
"0	Küçük bir bebek, muhtemelen bir yenidoğan koruyucu eldiven giyen mavi önlüklü bir kişi tarafından yıkanıyor.	Birisi küçük bebeği yıkamada yardım ediyor."	
"1	Küçük bir bebek, muhtemelen bir yenidoğan koruyucu eldiven giyen mavi önlüklü bir kişi tarafından yıkanıyor.	Küçük bebeği banyo yapan kişi annedir."	
"2	Küçük bir bebek, muhtemelen bir yenidoğan koruyucu eldiven giyen mavi önlüklü bir kişi tarafından yıkanıyor.	Küçük bebek beşiğinde uyuyor."	
"0	Dış pazarın dışında oturan Asyalı bir kadın.	Dışarıda bir kadın oturuyor."	
"1	Dış pazarın dışında oturan Asyalı bir kadın.	Bir kadın bit pazarında bir şeyler satıyor."	
"2	Dış pazarın dışında oturan Asyalı bir kadın.	Kapalı bir markette oturan bir kadın."	
"2	Yaşlı bir beyefendi kırsal kesimde doğal bir gezintiye sahiptir.	Bir korsan uzay gemisine biniyor."	
"1	Yaşlı bir beyefendi kırsal kesimde doğal bir gezintiye sahiptir.	Yaşlı bir adam ölmek için iyi bir yer arar."	
"0	Yaşlı bir beyefendi kırsal kesimde doğal bir gezintiye sahiptir.	Bir adam kırsal alanda yürüyor."	
"0	Orta yaşlı bir adam, elinde katlanmış bir kağıt tutan Hint tarzında oturuyor.	Orta yaşlı bir adam dışarıda."	
"1	Orta yaşlı bir adam, elinde katlanmış bir kağıt tutan Hint tarzında oturuyor.	Orta yaşlı bir adam origami yaratışını gösteriyor."	
"2	Orta yaşlı bir adam, elinde katlanmış bir kağıt tutan Hint tarzında oturuyor.	Orta yaşlı bir adam bir barda bir taburede oturuyor."	
"2	13 numara, çocukların futbol maçı sırasında gole doğru bir futbol topunu vuruyor.	Bir futbol maçında topu geçen bir oyuncu."	
"0	13 numara, çocukların futbol maçı sırasında gole doğru bir futbol topunu vuruyor.	Bir futbol maçında sayı yapmaya çalışan bir oyuncu."	
"2	13 numara, çocukların futbol maçı sırasında gole doğru bir futbol topunu vuruyor.	Bir futbol maçında dövüşen bir oyuncu."	
"1	Bir rahibe kamerasını ilginç bir sitenin fotoğrafını çekmek için kullanır.	Bir rahibe açık havada çeşitli şeylerin fotoğraflarını çekmek için kamerasını kullanıyor."	
"1	Bir rahibe kamerasını ilginç bir sitenin fotoğrafını çekmek için kullanır.	Dışarıda ilginç bir sitenin fotoğraflarını çeken bir rahibe."	
"2	Bir rahibe kamerasını ilginç bir sitenin fotoğrafını çekmek için kullanır.	Dizlerinin üstünde bir rahibe heykelin yanında dua ediyor."	
"2	Bir adam parlak renkli sanat büyük bir ekran önünde kaldırımda bir sandalyede oturur.	Adam televizyon izliyordu."	
"0	Bir adam parlak renkli sanat büyük bir ekran önünde kaldırımda bir sandalyede oturur.	Bir adam parlak renkli sanat büyük bir ekran önünde kaldırımda bir sandalyede oturur"	
"1	Bir adam parlak renkli sanat büyük bir ekran önünde kaldırımda bir sandalyede oturur.	Adam sanat eserini satıyordu."	
"1	Küçük bir çocuk havuzdayken siyah bir mayo giyen bir kadının kollarına atlıyor.	Anne oğlunu havuzda yakalıyor."	
"2	Küçük bir çocuk havuzdayken siyah bir mayo giyen bir kadının kollarına atlıyor.	Anne ve kızı ayakkabı alışverişi."	
"0	Küçük bir çocuk havuzdayken siyah bir mayo giyen bir kadının kollarına atlıyor.	Çocuk bir havuzda mayo giyen bir kadının kollarına sıçrıyor."	
"2	Ahşap zemini balmumu ile cilalayan bir adam.	Adam öldü."	
"0	Ahşap zemini balmumu ile cilalayan bir adam.	bir adam olur ağda"	
"1	Ahşap zemini balmumu ile cilalayan bir adam.	adam ödendi"	
"0	Bu iki Asyalı adamın bir paspas yastığının görüntüsü.	Bu resim iki Asyalı adamın."	
"0	Bu iki Asyalı adamın bir paspas yastığının görüntüsü.	İki genç Asyalı adam çömeliyor."	
"2	Bu iki Asyalı adamın bir paspas yastığının görüntüsü.	İki İtalyan kız çömeliyor."	
"1	Bir adam sunum yapmak için projektör kullanır.	Bir adam büyük bir kalabalığın önünde bir sunum yapıyor."	
"2	Bir adam sunum yapmak için projektör kullanır.	Bir adam televizyon izlemek için projektör kullanıyor."	
"0	Bir adam sunum yapmak için projektör kullanır.	Bir adam sunum yapıyor."	
"2	Kürsüde konuşan yaşlı bir beyefendi.	Bir yazım arısı küçük bir kız"	
"1	Kürsüde konuşan yaşlı bir beyefendi.	Bir konuşma yapan bir adam"	
"1	Kürsüde konuşan yaşlı bir beyefendi.	Üniversite dekanının mezuniyet konuşması"	
"2	Pembe elbiseli çıplak ayaklı genç bir kız dışarıda atlıyor.	Çocuk karanlık bir odada televizyon izlerken oturur."	
"1	Pembe elbiseli çıplak ayaklı genç bir kız dışarıda atlıyor.	Küçük bir kız ip atlama oynuyor."	
"0	Pembe elbiseli çıplak ayaklı genç bir kız dışarıda atlıyor.	Bir çocuk oynuyor."	
"1	Silahlı ve askeri teçhizatlı dört adam.	Dört adam orduda."	
"0	Silahlı ve askeri teçhizatlı dört adam.	Adamların silahı var."	
"2	Silahlı ve askeri teçhizatlı dört adam.	Dört adam seksek oynuyor."	
"0	Bir adam dışarıda yürüyen bir güvenlik takımıdır. Karanlık takım elbiseli başka bir adam bir binaya girerken.	Dışarıda yürüyen iki adam var."	
"0	Bir adam dışarıda yürüyen bir güvenlik takımıdır. Karanlık takım elbiseli başka bir adam bir binaya girerken.	Erkekler farklı yönlerde yürüyor."	
"2	Bir adam dışarıda yürüyen bir güvenlik takımıdır. Karanlık takım elbiseli başka bir adam bir binaya girerken.	Erkekler parkta oturuyor."	
"1	Bir adam atlayarak bir Çin binasının önünde bir fotoğraf için poz verir.	Adamın fotoğraf çekme konusunda tecrübesi var."	
"2	Bir adam atlayarak bir Çin binasının önünde bir fotoğraf için poz verir.	Adam binanın etrafında dans ediyor."	
"0	Bir adam atlayarak bir Çin binasının önünde bir fotoğraf için poz verir.	Adam fotoğrafı için hazırlandı."	
"0	Dekoratif bir elbise bir adam arka planda siyah bir geç model steyşın ile Asya'da bir kaydırma okur gibi bir çift başlarını yay.	Arka planda siyah bir geç model steyşın vagonu var."	
"2	Dekoratif bir elbise bir adam arka planda siyah bir geç model steyşın ile Asya'da bir kaydırma okur gibi bir çift başlarını yay.	Arka planda beyaz bir geç model steyşın vagonu var."	
"0	Dekoratif bir elbise bir adam arka planda siyah bir geç model steyşın ile Asya'da bir kaydırma okur gibi bir çift başlarını yay.	Arka planda açık siyah bir geç model steyşın vagonu var."	
"2	Bir çocuk babasının kameraya baktığı gibi hıyar.	bir kız babasına bakar"	
"0	Bir çocuk babasının kameraya baktığı gibi hıyar.	bir çocuk onun uzağa bakar"	
"1	Bir çocuk babasının kameraya baktığı gibi hıyar.	genç bir çocuk babasına bakar"	
"1	Kırmızılı bir çocuk şişme bir sürüş aşağı kayar.	Bir çocuk şişme bir sürüş etrafında yuvarlanır."	
"0	Kırmızılı bir çocuk şişme bir sürüş aşağı kayar.	Bir çocuk şişme bir yolculukta oynuyor."	
"2	Kırmızılı bir çocuk şişme bir sürüş aşağı kayar.	Bir çocuk şişirilebilir bir yolculuktan bıçağı delip geçer."	
"0	Bir adam araba galerisinde gazete okuyor.	Bir adam araba galerisinde."	
"1	Bir adam araba galerisinde gazete okuyor.	Adam arabasının servis edilmesini bekliyor."	
"2	Bir adam araba galerisinde gazete okuyor.	Bir adam hastanede dergi okuyor."	
"1	İki erkek polis memuru devriyede, normal giysileri ve parlak yeşil yansıtıcı gömlekleri giyiyor.	İki polis memuru bir kavga hakkında ihbar aldı."	
"-1	İki erkek polis memuru devriyede, normal giysileri ve parlak yeşil yansıtıcı gömlekleri giyiyor.	İki erkek polis memuru bela arıyor."	
"2	İki erkek polis memuru devriyede, normal giysileri ve parlak yeşil yansıtıcı gömlekleri giyiyor.	Memurlar silahsız bir siyah adamı vurdular ve bu yüzden hapse girmeyecekler."	
"1	Dikkatle dengelenmiş bir erkek temiz bir okyanus plaj alanının yakınında bir ayak üzerinde duruyor.	Bir adam karısıyla sahile yakın bir ayak üzerinde duruyor."	
"0	Dikkatle dengelenmiş bir erkek temiz bir okyanus plaj alanının yakınında bir ayak üzerinde duruyor.	Bir adam sahile yakın bir yerde."	
"2	Dikkatle dengelenmiş bir erkek temiz bir okyanus plaj alanının yakınında bir ayak üzerinde duruyor.	Bir adam kanepesinde oturuyor."	
"0	Beyaz gömlek giyen bir adam davul çalıyor.	Bir adam bir müzik aleti çalıyor."	
"2	Beyaz gömlek giyen bir adam davul çalıyor.	Bir adam elleri sırtında bağlı trompet çalıyor."	
"1	Beyaz gömlek giyen bir adam davul çalıyor.	Gruptaki bir adam davul çalıyor."	
"0	Elbiseli üç kadın bir binanın yanından geçiyor.	Üç kadın yürüyerek seyahat ediyor."	
"1	Elbiseli üç kadın bir binanın yanından geçiyor.	Takım elbiseleri gri."	
"2	Elbiseli üç kadın bir binanın yanından geçiyor.	Kadın bikini giyiyor."	
"0	iki kişi bir istasyonda bir tren bekliyor.	Eninde sonunda bir trenin gelmesini bekliyorlar."	
"2	iki kişi bir istasyonda bir tren bekliyor.	İkisi de otobüs bekliyor."	
"1	iki kişi bir istasyonda bir tren bekliyor.	İkisi de aynı trene binecekler."	
"0	Siyah gömlekli bir adam siyah gömlekli bir kadına gülümsüyor ne bir dövme ve bir göz kaş yüzüğü.	Bir erkek bir kadına gülümsüyor."	
"1	Siyah gömlekli bir adam siyah gömlekli bir kadına gülümsüyor ne bir dövme ve bir göz kaş yüzüğü.	Bir adam karısına gülümsüyor."	
"2	Siyah gömlekli bir adam siyah gömlekli bir kadına gülümsüyor ne bir dövme ve bir göz kaş yüzüğü.	Bir adam tek başına kitap okuyor."	
"0	Beyaz bir kaleci yaklaşan bir topa koşarken, onu tekmeleyen kırmızı rakip bekler.	Beyaz giyen bir kişi, başka bir kişiden tekmelenen bir topa doğru koşuyor."	
"1	Beyaz bir kaleci yaklaşan bir topa koşarken, onu tekmeleyen kırmızı rakip bekler.	Kaleci o hedefe onu geçer önce topu yakalamak için tükeniyor."	
"2	Beyaz bir kaleci yaklaşan bir topa koşarken, onu tekmeleyen kırmızı rakip bekler.	Kaleci evde uyuyor."	
"2	Metroda oturan iki adam, üzerlerinde palto ve eşarplarla okuyorlar ama pantolonlarını kaybetmiş gibi görünüyorlar.	Metroda kadınlar var."	
"0	Metroda oturan iki adam, üzerlerinde palto ve eşarplarla okuyorlar ama pantolonlarını kaybetmiş gibi görünüyorlar.	Metroda insanlar var."	
"2	Metroda oturan iki adam, üzerlerinde palto ve eşarplarla okuyorlar ama pantolonlarını kaybetmiş gibi görünüyorlar.	Adamlar pantolon giyiyor."	
"1	Çocuklar kağıda bir şeyler çiziyor	Çocuklar hayvanların resimlerini çiziyorlar."	
"0	Çocuklar kağıda bir şeyler çiziyor	Resim çizen çocuklar var."	
"2	Çocuklar kağıda bir şeyler çiziyor	Çocuklar kurdele kesiyor."	
"2	Genç bir kadın mikrofona şarkı söylüyor.	Trompet çalan kadın."	
"1	Genç bir kadın mikrofona şarkı söylüyor.	Kadın bir grupta."	
"0	Genç bir kadın mikrofona şarkı söylüyor.	Kadın şarkı söylüyor."	
"1	Üç fil, her biri bir grup insan taşıyor, suda yürüyor.	Filler bir orman turunun parçası."	
"2	Üç fil, her biri bir grup insan taşıyor, suda yürüyor.	Filler bir sirk çadırında sahneye çıkıyorlar."	
"0	Üç fil, her biri bir grup insan taşıyor, suda yürüyor.	Üç fil insanları suda taşır."	
"1	Bir dalgıç kaplumbağayla yüzüyor.	Hasta bir kaplumbağa bir dalgıç tarafından yüzüyor."	
"2	Bir dalgıç kaplumbağayla yüzüyor.	Bir aslan hayvanat bahçesinde çiğ et yiyor."	
"0	Bir dalgıç kaplumbağayla yüzüyor.	Bir kaplumbağanın yanında yüzen bir dalgıç vardır."	
"0	Sakallı kaykaylı bir adam ve arka planda yeşil bir bisiklet sürme mavi ve siyah sırt çantası ile bir çocuk.	Dışarıda bir adam ve bir çocuk var."	
"2	Sakallı kaykaylı bir adam ve arka planda yeşil bir bisiklet sürme mavi ve siyah sırt çantası ile bir çocuk.	Bir çocuk kaykay ve bisiklet üzerinde sakallı bir adam var."	
"1	Sakallı kaykaylı bir adam ve arka planda yeşil bir bisiklet sürme mavi ve siyah sırt çantası ile bir çocuk.	Gri sakallı kaykay yapan bir adam var."	
"1	Genç bir çocuk için ulaşır ve vintage bir uçağın pervane dokunur.	Genç bir çocuk ve arkadaşı bağbozumu uçağa hayran."	
"2	Genç bir çocuk için ulaşır ve vintage bir uçağın pervane dokunur.	Genç bir çocuk havuzunda yüzüyor."	
"0	Genç bir çocuk için ulaşır ve vintage bir uçağın pervane dokunur.	Genç bir çocuk ve bir uçak."	
"0	Muhteşem parlak renklerle giyinmiş Hintli insanlar bir ritüel uyguluyorlar.	Hintliler bir ritüel"	
"1	Muhteşem parlak renklerle giyinmiş Hintli insanlar bir ritüel uyguluyorlar.	Bir doğum günü kutlaması için bir ritüel olan Hintliler"	
"2	Muhteşem parlak renklerle giyinmiş Hintli insanlar bir ritüel uyguluyorlar.	Kızılderililer hayvan avlıyor"	
"0	İki küçük kız mor bir su kaydırağından aşağı şişme bir sandala biniyor.	Su kaydırağında iki kız var."	
"1	İki küçük kız mor bir su kaydırağından aşağı şişme bir sandala biniyor.	Kızkardeşler slayt aşağı gitmek gibi zevk içinde çığlık."	
"2	İki küçük kız mor bir su kaydırağından aşağı şişme bir sandala biniyor.	Barney Fife tek kurşunla."	
"1	Önünde bir sıcak ve kırmızı Coca Cola gömlek pişirme bir kişi ile bir restoran ön hat.	Kişi hamburger pişiriyor."	
"0	Önünde bir sıcak ve kırmızı Coca Cola gömlek pişirme bir kişi ile bir restoran ön hat.	Bir kişi Coca Cola gömleği giyiyor."	
"-1	Önünde bir sıcak ve kırmızı Coca Cola gömlek pişirme bir kişi ile bir restoran ön hat.	Coca Cola gömleği giyen kişi buzdolabını açıyor."	
"2	Bir kadın duvar yazısı ile kaplı tuğla bir binanın yanından geçiyor.	Kadın banyoda."	
"1	Bir kadın duvar yazısı ile kaplı tuğla bir binanın yanından geçiyor.	Kadının oğlu grafitinin bir kısmını çizmiş."	
"0	Bir kadın duvar yazısı ile kaplı tuğla bir binanın yanından geçiyor.	Dışarıda bir kadın var."	
"2	İki adam bir elektronik atölyesinde, bilgisayar veya ekipman üzerinde çalışıyor.	Adamlar bilgisayarların ne olduğundan habersiz."	
"1	İki adam bir elektronik atölyesinde, bilgisayar veya ekipman üzerinde çalışıyor.	İki adam elektronik meraklısı."	
"1	İki adam bir elektronik atölyesinde, bilgisayar veya ekipman üzerinde çalışıyor.	İş elektronik olunca erkekler uzmandır."	
"0	Siyah saçlı ve turuncu bir gömlek ve çok renkli kelebek kanatları giyerken bir kağıt çanta tutan genç kız.	Genç bir kız kameraya bakıyor."	
"2	Siyah saçlı ve turuncu bir gömlek ve çok renkli kelebek kanatları giyerken bir kağıt çanta tutan genç kız.	Yaşlı bir kadın fotoğrafını çektirmeyi reddediyor."	
"1	Siyah saçlı ve turuncu bir gömlek ve çok renkli kelebek kanatları giyerken bir kağıt çanta tutan genç kız.	Bir öğle yemeği çantası tutarken genç bir kız kameraya bakıyor."	
"1	Tulum içinde bir çocuk kabarcıklar üfler.	Tulum içinde bir çocuk dışarıda kabarcıklarla oynuyor."	
"0	Tulum içinde bir çocuk kabarcıklar üfler.	Bir çocuk baloncuklar üflüyor."	
"2	Tulum içinde bir çocuk kabarcıklar üfler.	Parkta bir adam hokkabazlık yapıyor."	
"1	Oyuncak trenlerle yerde oynayan iki çocuk.	Çocuklar yeni yılbaşı oyuncaklarıyla yerde oynadı."	
"0	Oyuncak trenlerle yerde oynayan iki çocuk.	Çocuklar yerde oynadı."	
"2	Oyuncak trenlerle yerde oynayan iki çocuk.	Kızlar oyuncakların yanında yerde uyudu."	
"0	Bilim laboratuarındaki üç adam, birinin yanan bir objeyi tutmasını izliyor. Yandaki bir adam yere uzanıyor.	Üç adam laboratuarda bilimsel bir çalışma yapıyor."	
"2	Bilim laboratuarındaki üç adam, birinin yanan bir objeyi tutmasını izliyor. Yandaki bir adam yere uzanıyor.	Balıkçı teknesinde bas yakalamaya çalışan üç adam var."	
"1	Bilim laboratuarındaki üç adam, birinin yanan bir objeyi tutmasını izliyor. Yandaki bir adam yere uzanıyor.	Bilim laboratuvarındaki adamlar meyve sinekleri üzerinde bilimsel bir deney yapıyorlar."	
"0	Beyaz bir köpek, bir ip üzerine çekilen doldurulmuş bir hayvanı kovalıyor.	hayvan koşuyor"	
"1	Beyaz bir köpek, bir ip üzerine çekilen doldurulmuş bir hayvanı kovalıyor.	hayvan bir köpek yavrusu"	
"2	Beyaz bir köpek, bir ip üzerine çekilen doldurulmuş bir hayvanı kovalıyor.	hayvan uyuyor"	
"0	İki kadın işçi iş sırasında bazı merdivenlerde oturur.	İki arkadaş işlerini basamak oturuyor."	
"0	İki kadın işçi iş sırasında bazı merdivenlerde oturur.	İşinde merdivenlerde oturan iki kadın."	
"2	İki kadın işçi iş sırasında bazı merdivenlerde oturur.	İş yerlerinde oturan iki kadın."	
"2	Mavi gömlekli bir adam parkta tepeden aşağı atlıyor.	Bir adam uyuyor."	
"0	Mavi gömlekli bir adam parkta tepeden aşağı atlıyor.	Bir adam parkın aşağısında"	
"0	Mavi gömlekli bir adam parkta tepeden aşağı atlıyor.	bir adam mavi giyiyor"	
"0	Güneş batarken okyanusta iki çocuk durur.	Erkekler ayakta."	
"1	Güneş batarken okyanusta iki çocuk durur.	Okyanus sakin."	
"1	Güneş batarken okyanusta iki çocuk durur.	Çocuklar sörf yapıyor."	
"1	Grup yoga dersi egzersizleri.	Bir süre için çeşitli pozisyonlarda bulunan bir grup insan."	
"2	Grup yoga dersi egzersizleri.	Yoga grubu cips ve patates kızartması yiyor."	
"1	Grup yoga dersi egzersizleri.	Yoga grubunun yarısı kadın."	
"0	Dört kız bir sokak festivalinde eşleşen kıyafetler içinde dans ediyor.	Dört kız sokak festivaline katılıyor."	
"1	Dört kız bir sokak festivalinde eşleşen kıyafetler içinde dans ediyor.	Dört kız, hoparlörde çalan şarkının yanında dans ediyor."	
"2	Dört kız bir sokak festivalinde eşleşen kıyafetler içinde dans ediyor.	Dört kız masada kart oyunları oynuyor."	
"0	Küçük bir grup çocuk bir sınıfta duruyor ve bunlardan birinin bir çöp tenekesinde bir ayağı var ve bu da dışarıya çıkan bir ip var.	Bir sınıftaki diğer çocukların yanında bir çöp tenekesinde ayağı olan bir çocuk var."	
"1	Küçük bir grup çocuk bir sınıfta duruyor ve bunlardan birinin bir çöp tenekesinde bir ayağı var ve bu da dışarıya çıkan bir ip var.	Sınıftaki bazı çocuklar çöp tenekesiyle oyun oynarlar."	
"2	Küçük bir grup çocuk bir sınıfta duruyor ve bunlardan birinin bir çöp tenekesinde bir ayağı var ve bu da dışarıya çıkan bir ip var.	Bir adam saatine otobüs durağında bakar."	
"2	Birkaç çocuk, bir barınak altında yiyecek dolu tabaklarla ayakta, iyi hizmet veren mor gömlekli bir adamı izliyor.	Çocuklar dışarıda futbol oynuyor."	
"-1	Birkaç çocuk, bir barınak altında yiyecek dolu tabaklarla ayakta, iyi hizmet veren mor gömlekli bir adamı izliyor.	Çocuklar yemek almak üzere."	
"-1	Birkaç çocuk, bir barınak altında yiyecek dolu tabaklarla ayakta, iyi hizmet veren mor gömlekli bir adamı izliyor.	Çocuklar içeride."	
"2	Bir çocuk kapıdan dışarı bakıyor.	Çocuk uyuyor."	
"1	Bir çocuk kapıdan dışarı bakıyor.	Kapı açık."	
"0	Bir çocuk kapıdan dışarı bakıyor.	Bir kapı var."	
"0	Beyzbol şapkalı bir çocuk merdivenlerden atlar.	Havadan atlayan bir çocuk."	
"2	Beyzbol şapkalı bir çocuk merdivenlerden atlar.	Havuzda yüzen bir adam."	
"1	Beyzbol şapkalı bir çocuk merdivenlerden atlar.	İçeride bir adam var."	
"1	Bir adam caddenin kenarında pirinç tencere ile oturuyor.	Bir adam pirinç tencere ile oynuyor"	
"0	Bir adam caddenin kenarında pirinç tencere ile oturuyor.	Bir adam oturuyor."	
"2	Bir adam caddenin kenarında pirinç tencere ile oturuyor.	bir adamın pirinç tencere yok"	
"1	Mavi rüzgarlık ceketli bir adam, park bankında yüz üstü yatıyor, bankın bacaklarından birinin yanında içki şişesi var.	Siyah bir adam bir parkta içki içmekten bayıldı."	
"0	Mavi rüzgarlık ceketli bir adam, park bankında yüz üstü yatıyor, bankın bacaklarından birinin yanında içki şişesi var.	Bir adam bir park bankında yüz üstü yatıyor."	
"2	Mavi rüzgarlık ceketli bir adam, park bankında yüz üstü yatıyor, bankın bacaklarından birinin yanında içki şişesi var.	Kulüpte dans eden bir adam şişeleri patlatıyor."	
"2	Bir kadın çamaşır hattına çamaşır asmak için mandal kullanıyor.	Bir kadın yıkanmış çamaşırlarını katlıyormuş."	
"1	Bir kadın çamaşır hattına çamaşır asmak için mandal kullanıyor.	Bir kadın çamaşırlarını güneşe asıyor."	
"0	Bir kadın çamaşır hattına çamaşır asmak için mandal kullanıyor.	Bir kadın çamaşırlarına bakıyor."	
"0	Bir köpek ağzıyla bir topu yakalamak için ulaşır.	Köpek bir topla oynuyor."	
"1	Bir köpek ağzıyla bir topu yakalamak için ulaşır.	Köpek kahverengi."	
"2	Bir köpek ağzıyla bir topu yakalamak için ulaşır.	Köpek bir ip ile oynuyor."	
"2	Genç bir çocuk yeşil bir tünelde oturuyor	Bir kız oturuyor"	
"1	Genç bir çocuk yeşil bir tünelde oturuyor	Çocuk yeşil bir gömlek giyiyor."	
"0	Genç bir çocuk yeşil bir tünelde oturuyor	Çocuk oturuyor."	
"2	Küçük çocuk sokakta bir su birikintisine atlıyor.	Çocuk köpeğiyle tarlada yürüyor."	
"1	Küçük çocuk sokakta bir su birikintisine atlıyor.	Çamurlu su birikintilerinde oynayan çocuk kirleniyor."	
"0	Küçük çocuk sokakta bir su birikintisine atlıyor.	Çocuk dışarıda."	
"0	Dört genç adam, Susam Sokağı'ndan Elmo'yu gösteren bir televizyonun yakınında oturuyor.	Dört erkek içeride oturuyor."	
"2	Dört genç adam, Susam Sokağı'ndan Elmo'yu gösteren bir televizyonun yakınında oturuyor.	Dört erkek avluda oynuyorlar."	
"1	Dört genç adam, Susam Sokağı'ndan Elmo'yu gösteren bir televizyonun yakınında oturuyor.	Dört erkek içeride oturuyor çünkü yağmur yağıyor."	
"2	Akşam yemeği ve kararlar, mürettebatla.	Mürettebat tek başına öğle yemeği yedi."	
"1	Akşam yemeği ve kararlar, mürettebatla.	mürettebat bir doğum günü kutluyordu"	
"0	Akşam yemeği ve kararlar, mürettebatla.	mürettebat akşam yemeği yiyordu."	
"2	Bir erkekle konuşurken beyaz eşek kostümü giyen kadın.	Bir kadın ateşin yanında dans ediyor."	
"1	Bir erkekle konuşurken beyaz eşek kostümü giyen kadın.	Bir kadın Cadılar Bayramı kostümü giyiyor."	
"0	Bir erkekle konuşurken beyaz eşek kostümü giyen kadın.	Bir kadın garip kıyafetler giyiyor."	
"1	Ceketli bir erkek ve bir kız bir giyim mağazası penceresine bakıyor.	İki çocuk anneler günü için satın almak için bir şey arıyoruz."	
"2	Ceketli bir erkek ve bir kız bir giyim mağazası penceresine bakıyor.	İki çocuk hovercraft üzerinde uçuyor."	
"0	Ceketli bir erkek ve bir kız bir giyim mağazası penceresine bakıyor.	İki çocuk vitrinine bakıyor."	
"0	Sokakta yürüyen kostüm giymiş insanlar.	Sokakta kıyafet giyen insanlar."	
"2	Sokakta yürüyen kostüm giymiş insanlar.	Sokakta yürüyen çıplak bir adam."	
"1	Sokakta yürüyen kostüm giymiş insanlar.	Kostüm giymiş insanlar ev soymaya hazırlanıyor."	
"2	Mavi ekose gömlekli bir kişi kara tahtaya yazıyor.	Kişi bir kitap okuyor."	
"1	Mavi ekose gömlekli bir kişi kara tahtaya yazıyor.	Kişi mavi kot pantolon giyiyor."	
"0	Mavi ekose gömlekli bir kişi kara tahtaya yazıyor.	Kişi tebeşir tahtasına yazıyor."	
"2	Bu anne, kızı ve torunu araba sorunu yaşıyor, ve zavallı küçük kız sıcakta dışarı sıcak görünüyor.	Küçük kız uyurken aile sağ salim sürüyor."	
"0	Bu anne, kızı ve torunu araba sorunu yaşıyor, ve zavallı küçük kız sıcakta dışarı sıcak görünüyor.	Aileye ait olan arabanın sorunları var."	
"1	Bu anne, kızı ve torunu araba sorunu yaşıyor, ve zavallı küçük kız sıcakta dışarı sıcak görünüyor.	Anne, kızı ve torunu gün ortasında dışarıdalar."	
"2	Büyük bir grup insan spot ışıklarıyla aydınlatılmış bir tuğla binanın dışında toplanıyor.	Bina kütüklerden yapılmıştır."	
"0	Büyük bir grup insan spot ışıklarıyla aydınlatılmış bir tuğla binanın dışında toplanıyor.	Bina tuğla gibi."	
"1	Büyük bir grup insan spot ışıklarıyla aydınlatılmış bir tuğla binanın dışında toplanıyor.	İnsanlar konsere gidiyor."	
"0	Piyanisti sahnede destekleyici melodiyi çalarken bir adam Fransız kornası çalıyor.	İki kişi sahnede bir enstrüman çalıyor."	
"2	Piyanisti sahnede destekleyici melodiyi çalarken bir adam Fransız kornası çalıyor.	Üç adam sahnede bongo çalıyor."	
"1	Piyanisti sahnede destekleyici melodiyi çalarken bir adam Fransız kornası çalıyor.	Bir adam ve piyanisti Zelda'ya son haraç gösteriyorlar."	
"0	Yüzünün ve boynunun alt kısmına sarılmış beyaz havluyla bir adam.	Adam boynunu kapatıyor."	
"2	Yüzünün ve boynunun alt kısmına sarılmış beyaz havluyla bir adam.	Havlu pembe ve mavi çizgili"	
"1	Yüzünün ve boynunun alt kısmına sarılmış beyaz havluyla bir adam.	Saçların boynuna düşmesini istemiyor."	
"1	Adam arkasında yansımaları ile yüksek binalar ile yürüyor.	Adam bir arkadaşıyla buluşmak için yürüyordu."	
"2	Adam arkasında yansımaları ile yüksek binalar ile yürüyor.	Adam parkta koşuyordu."	
"0	Adam arkasında yansımaları ile yüksek binalar ile yürüyor.	Adam yürüyordu."	
"-1	Bir kadın çocuğunu renkli TV işaretinin yanında kırmızı bir pencereden dışarı tutar.	Kadın kollarını uzatıyor."	
"2	Bir kadın çocuğunu renkli TV işaretinin yanında kırmızı bir pencereden dışarı tutar.	Televizyonda çocuğu olan bir kadın var."	
"-1	Bir kadın çocuğunu renkli TV işaretinin yanında kırmızı bir pencereden dışarı tutar.	Çocuk bir kız."	
"0	Heyecanlı çocuklar otoparktan yola çıkarak ailelerini geçiyorlar.	Çocuklar ebeveynlerinin yanından geçer."	
"0	Heyecanlı çocuklar otoparktan yola çıkarak ailelerini geçiyorlar.	Çocuklar ebeveynlerinin yanından geçer."	
"2	Heyecanlı çocuklar otoparktan yola çıkarak ailelerini geçiyorlar.	Çocuklar evde televizyon izliyorlar."	
"0	İki çocuk arka planda su bulunan kırmızı uçurtmalar tutuyor.	Kişiler açık hava rekreasyon katılmaktadır."	
"2	İki çocuk arka planda su bulunan kırmızı uçurtmalar tutuyor.	İki çocuk televizyon izliyor."	
"1	İki çocuk arka planda su bulunan kırmızı uçurtmalar tutuyor.	Kırmızı uçurtmalar uçmak üzere bir çift arkasında bir okyanus"	
"0	Köpek gütme inekleri	Hayvanlar birbirine yakın."	
"1	Köpek gütme inekleri	Köpekler inekleri ahıra sokmaya çalışıyor."	
"2	Köpek gütme inekleri	Kediler odanın içinde uyuyor."	
"0	Erkekler ve kadınlar bir bahçenin yanında kaldırımda yürüyorlar.	Bahçenin yanında yürüyorlar."	
"2	Erkekler ve kadınlar bir bahçenin yanında kaldırımda yürüyorlar.	Erkekler ve kadınlar ormanda koşuyorlar."	
"1	Erkekler ve kadınlar bir bahçenin yanında kaldırımda yürüyorlar.	Bahçedeki güzel çiçeklere hayran kalıyorlar."	
"1	bir adam bir havuz içinde yüzmek	kişi su oynuyor."	
"2	bir adam bir havuz içinde yüzmek	boğulma bir kişi var."	
"0	bir adam bir havuz içinde yüzmek	Havuzda bir adam var."	
"-1	Bir koltukta oturan küçük bir kız.	Güzelce oturuyor."	
"2	Bir koltukta oturan küçük bir kız.	Koltuğun üzerinde duruyor."	
"1	Bir koltukta oturan küçük bir kız.	O bir sandalyede."	
"0	Bir şehir caddesinde, koyu pantolon ve kapüşonlu giymiş mağazadan geçen bir adam ile birçok farklı meyve ve sebze ile İspanyol meyve pazarı.	Bir meyve pazarı sebze satıyor"	
"0	Bir şehir caddesinde, koyu pantolon ve kapüşonlu giymiş mağazadan geçen bir adam ile birçok farklı meyve ve sebze ile İspanyol meyve pazarı.	Bir meyve pazarı ve bir erkek"	
"2	Bir şehir caddesinde, koyu pantolon ve kapüşonlu giymiş mağazadan geçen bir adam ile birçok farklı meyve ve sebze ile İspanyol meyve pazarı.	Bir balık pazarı rıhtımda"	
"2	Siyah ve kahverengi bir köpek, büyük bir su kütlesinin sığlıklarında yürür.	Köpek palyaço kıyafeti giyiyor."	
"0	Siyah ve kahverengi bir köpek, büyük bir su kütlesinin sığlıklarında yürür.	Köpek suda."	
"1	Siyah ve kahverengi bir köpek, büyük bir su kütlesinin sığlıklarında yürür.	Köpek sahibi ile birlikte."	
"2	Okyanusta yanlara atlayan bir adam.	Bir adam otel lobisinde oturuyor."	
"0	Okyanusta yanlara atlayan bir adam.	Bir adam okyanusa atlar."	
"1	Okyanusta yanlara atlayan bir adam.	Adam bir sahil beldesinde bir tatil zevk ve okyanusta yüzmeye karar verir."	
"0	Parlak kırmızı şemsiyeli bir kadın havada yüksek atlama yapıyor, örme şapka ve siyah gömlek ve renkli çizmeler var.	Siyahlı bir kadın kırmızı şemsiyeyle havaya atlıyor."	
"2	Parlak kırmızı şemsiyeli bir kadın havada yüksek atlama yapıyor, örme şapka ve siyah gömlek ve renkli çizmeler var.	Siyah topuklu bir kadın büyük bir merdivenden aşağı yürüyor."	
"1	Parlak kırmızı şemsiyeli bir kadın havada yüksek atlama yapıyor, örme şapka ve siyah gömlek ve renkli çizmeler var.	Renkli çizmeli bir kadın sokakta büyük bir su birikintisinin üzerinden atlıyor."	
"0	Kış giysileri içinde bir genç kız kırmızı kızak bir düşüş aşağı kaydırır.	Bir kız kızak üzerinde tek başına."	
"0	Kış giysileri içinde bir genç kız kırmızı kızak bir düşüş aşağı kaydırır.	Bir kız kırmızı kızak üzerinde kayıyor."	
"2	Kış giysileri içinde bir genç kız kırmızı kızak bir düşüş aşağı kaydırır.	Bir kız mavi kızak ile bir sahilde."	
"2	Mavi formalı üç erkek, beyaz formalar ve yeşil kalecileri ile diğer takıma karşı futbolda gol atmaya çalışıyor.	Forması olan bazı adamlar barda futbol maçı izliyorlar."	
"1	Mavi formalı üç erkek, beyaz formalar ve yeşil kalecileri ile diğer takıma karşı futbolda gol atmaya çalışıyor.	Kaleci en iyilerden biridir ve diğer takımdaki erkeklerin gol atması zordur."	
"0	Mavi formalı üç erkek, beyaz formalar ve yeşil kalecileri ile diğer takıma karşı futbolda gol atmaya çalışıyor.	Adamlar futbol oynuyor."	
"1	Bir köpek ağaçlarla çevrili çimenli bir tarlada havaya sıçrar.	Bir köpek yavrusu topu yakalamak için atlar."	
"0	Bir köpek ağaçlarla çevrili çimenli bir tarlada havaya sıçrar.	Bir köpek ağaçlarla dolu çimenli bir tarlada."	
"2	Bir köpek ağaçlarla çevrili çimenli bir tarlada havaya sıçrar.	Bir köpek ağaçlarla çevrili çimenli bir tarlada uyuyor."	
"2	Elektrikli süpürge hortumu ile kızının yanında duran büyük bir matkap olan bir adam.	Adam ve kız duvarları boyuyor."	
"0	Elektrikli süpürge hortumu ile kızının yanında duran büyük bir matkap olan bir adam.	Matkap tutan bir adam vakum hortumu tutan bir kızın yanında duruyor."	
"1	Elektrikli süpürge hortumu ile kızının yanında duran büyük bir matkap olan bir adam.	Adam ve kız evde bakım yapıyorlar."	
"1	Üç kız bir odada birlikte duruyor, biri dinliyor, biri duvara yazıyor, üçüncüsü de onlarla konuşuyor.	Kızlar sınıf arkadaşı."	
"2	Üç kız bir odada birlikte duruyor, biri dinliyor, biri duvara yazıyor, üçüncüsü de onlarla konuşuyor.	Kızlar dışarıda."	
"0	Üç kız bir odada birlikte duruyor, biri dinliyor, biri duvara yazıyor, üçüncüsü de onlarla konuşuyor.	Kızlar içeride."	
"0	Kış kıyafetleri giymiş üç çocuk, kargoyu iterken ormanda yürüyor.	Üç çocuk sıcak kış giysileri giymiş."	
"2	Kış kıyafetleri giymiş üç çocuk, kargoyu iterken ormanda yürüyor.	Üç çocuk yazlık giysiler giymiş."	
"0	Kış kıyafetleri giymiş üç çocuk, kargoyu iterken ormanda yürüyor.	Üç çocuk kışlık giysiler giymiş."	
"2	Dışarıda mavi pantolon giyen bir adam oturuyor.	Kişi içeride."	
"0	Dışarıda mavi pantolon giyen bir adam oturuyor.	Pantolon giyen bir kişi var."	
"1	Dışarıda mavi pantolon giyen bir adam oturuyor.	Kişi yerde."	
"0	Bir kadın aynaya bakıyor, saçlarını fırçalıyor.	Bir kadın saçlarını fırçalıyor."	
"1	Bir kadın aynaya bakıyor, saçlarını fırçalıyor.	Dışarıda bir gece için hazırlanıyor."	
"2	Bir kadın aynaya bakıyor, saçlarını fırçalıyor.	Kadın duş alıyor."	
"2	İki oyuncu ıslak bir sahada ve biri yerde.	İkisi de ayakta duruyor."	
"0	İki oyuncu ıslak bir sahada ve biri yerde.	Bir tarlada insanlar var."	
"0	İki oyuncu ıslak bir sahada ve biri yerde.	Sahada sadece iki kişi var."	
"2	Kirli parmakları ve yüzünde lekeler olan küçük bir bebek mavi gözüne işaret ediyor.	Bir bebek yeşil gözünü işaret ediyor."	
"1	Kirli parmakları ve yüzünde lekeler olan küçük bir bebek mavi gözüne işaret ediyor.	Çamurda bir bebek oynuyor."	
"0	Kirli parmakları ve yüzünde lekeler olan küçük bir bebek mavi gözüne işaret ediyor.	Bebek kirli."	
"1	Beyaz çim sandalyesinde oturan bir çift kameraya gülümsüyor.	Nişan fotoğrafları için bir erkek ve kadın poz verir."	
"0	Beyaz çim sandalyesinde oturan bir çift kameraya gülümsüyor.	İki kişi bir fotoğraf için poz veriyor."	
"2	Beyaz çim sandalyesinde oturan bir çift kameraya gülümsüyor.	Bir kadın yalnız duruyor."	
"0	Beş kişi rodeoda atların üstünde oturuyor.	Bir grup insan atların üzerinde oturuyor."	
"2	Beş kişi rodeoda atların üstünde oturuyor.	Haydutlar bir soyguna hazırlanırken atların üzerinde oturuyorlar."	
"1	Beş kişi rodeoda atların üstünde oturuyor.	Bir grup kovboy atların üzerinde oturuyor."	
"2	Davlumbazlı beyaz cüppeli dokuz kadın peluş, yeşil çimlerde yürüyorlar.	Kadın yatak odasında yalnız ve uyuyor."	
"1	Davlumbazlı beyaz cüppeli dokuz kadın peluş, yeşil çimlerde yürüyorlar.	Kadınlar parmak arası terlik giyiyor."	
"0	Davlumbazlı beyaz cüppeli dokuz kadın peluş, yeşil çimlerde yürüyorlar.	Kadınların hepsinin bir kafası var."	
"0	Mavi gömlekli bir adam laboratuvarda mikroskoba bakıyor.	Bir laboratuarda mikroskop içine bakarak bir adam"	
"1	Mavi gömlekli bir adam laboratuvarda mikroskoba bakıyor.	Bir adam laboratuvarda iş başında"	
"2	Mavi gömlekli bir adam laboratuvarda mikroskoba bakıyor.	Bir adam parkta bankta uyuyor"	
"2	Hintli bir adam dua etmek için bir tapınağın önünden geçiyor.	Bir adam yüzme havuzuna düştü."	
"0	Hintli bir adam dua etmek için bir tapınağın önünden geçiyor.	Bir adam ibadet evine gidiyor."	
"0	Hintli bir adam dua etmek için bir tapınağın önünden geçiyor.	Bir Hintli ibadet için yola çıktı."	
"2	Maskeli aktörler geleneksel Japon tiyatrosunu gerçekleştirir.	Burada sadece bir kişi var."	
"0	Maskeli aktörler geleneksel Japon tiyatrosunu gerçekleştirir.	Burada birden fazla insan var."	
"1	Maskeli aktörler geleneksel Japon tiyatrosunu gerçekleştirir.	Japonya'dalar."	
"2	Yeşil Kelt kolsuz jarse gömlek ve kısa taş yıkanmış kot şort oturan ve yeme bir adam.	Adam Cowboys forması giyiyor."	
"1	Yeşil Kelt kolsuz jarse gömlek ve kısa taş yıkanmış kot şort oturan ve yeme bir adam.	Adam Celtics hayranı."	
"0	Yeşil Kelt kolsuz jarse gömlek ve kısa taş yıkanmış kot şort oturan ve yeme bir adam.	Adam yemek yiyor."	
"2	Orta yaşlı bir adam, beyaz duvarlı bir odada sakalını tıraş ediyor. Tuvalete benzemiyor.	bir adam uyur"	
"0	Orta yaşlı bir adam, beyaz duvarlı bir odada sakalını tıraş ediyor. Tuvalete benzemiyor.	bir erkek tıraş oluyor"	
"1	Orta yaşlı bir adam, beyaz duvarlı bir odada sakalını tıraş ediyor. Tuvalete benzemiyor.	bir adam işe hazırlanıyor"	
"2	Köpek yürüyen genç adam	Adam kedisini geziyor."	
"1	Köpek yürüyen genç adam	Adam köpeği eğitiyor."	
"0	Köpek yürüyen genç adam	Adam köpeğiyle birlikte."	
"1	Desenli gömlekli bir kadın, bir önlükteki başka bir kadına bir tabak yiyecek verirken, iki kadın arka planda çalışır.	Hizmetçiler evi temizlemeye hazır olsun."	
"1	Desenli gömlekli bir kadın, bir önlükteki başka bir kadına bir tabak yiyecek verirken, iki kadın arka planda çalışır.	Ayaklı vatandaşlar açlara fayda sağlamak için bir aşevinde çalışırlar."	
"0	Desenli gömlekli bir kadın, bir önlükteki başka bir kadına bir tabak yiyecek verirken, iki kadın arka planda çalışır.	Birkaç kadın yiyecek dağıtmak için işbirliği yapıyor."	
"0	Üç katlı ve 3 eşleşen balkona sahip büyük bir ev, izleyicilere bakan her balkonda bir kişi ayakta.	Evin balkonları var."	
"1	Üç katlı ve 3 eşleşen balkona sahip büyük bir ev, izleyicilere bakan her balkonda bir kişi ayakta.	Ev kumsalın yanında."	
"2	Üç katlı ve 3 eşleşen balkona sahip büyük bir ev, izleyicilere bakan her balkonda bir kişi ayakta.	Ev tek katlı."	
"0	Bir şehirde tek başına yürüyen koyu ceketli bir kadın.	Kadın dışarıda."	
"1	Bir şehirde tek başına yürüyen koyu ceketli bir kadın.	Kadın kaldırımda yürüyor."	
"2	Bir şehirde tek başına yürüyen koyu ceketli bir kadın.	Kadın bir binada duruyor."	
"0	Şapkalı, çizmeli ve kahverengi pantolonlu bir adam siyah bir yapının önünde keman çalıyor.	Bir adam keman çalıyor."	
"1	Şapkalı, çizmeli ve kahverengi pantolonlu bir adam siyah bir yapının önünde keman çalıyor.	Bir sokak sanatçısı bağış umarak keman çalıyor."	
"2	Şapkalı, çizmeli ve kahverengi pantolonlu bir adam siyah bir yapının önünde keman çalıyor.	Evsiz bir adam Londra Senfoni Orkestrası'na katılma fantezisini gerçekleştirmek için bir çocuğun kemanını çaldı."	
"1	Bir rıhtımın ucunda iki kişi kucaklaşır.	Bu ikisi evli bir çift."	
"0	Bir rıhtımın ucunda iki kişi kucaklaşır.	Suyun yanında iki kişi var."	
"-1	Bir rıhtımın ucunda iki kişi kucaklaşır.	İki kişi ters yönlere bakıyor."	
"0	İki çocuk okyanusta durmuş birbirlerine sarılıyorlar.	İki çocuk dışarıda."	
"2	İki çocuk okyanusta durmuş birbirlerine sarılıyorlar.	Çocuklar basketbol oynuyor."	
"1	İki çocuk okyanusta durmuş birbirlerine sarılıyorlar.	İki çocuk sahilde günlerinin tadını çıkarır."	
"0	Bir kalabalık sıcak hava balonlarının şişmesini izliyor.	İnsanlar sıcak hava balonlarının şişmesini izliyor."	
"2	Bir kalabalık sıcak hava balonlarının şişmesini izliyor.	Bir kişi gökyüzüne dalış gezisine hazırlanırken bir uçağı izliyor."	
"1	Bir kalabalık sıcak hava balonlarının şişmesini izliyor.	İnsanlar bir yolculuğa hazırlanmak için şişen sıcak hava balonlarını izliyorlar."	
"0	Şapkalı küçük bir kız renkli çadır bir çift önünde kumda bir kadının ayakları arasında oturur.	Kız şapka takıyor."	
"2	Şapkalı küçük bir kız renkli çadır bir çift önünde kumda bir kadının ayakları arasında oturur.	Kız ve kadın içeride."	
"1	Şapkalı küçük bir kız renkli çadır bir çift önünde kumda bir kadının ayakları arasında oturur.	Kız kadınla akraba."	
"0	Bir köpek burnunu yalıyor.	Bir köpek burnunu yalıyor."	
"1	Bir köpek burnunu yalıyor.	Kahverengi bir köpek burnunu yalıyor."	
"2	Bir köpek burnunu yalıyor.	Bir kedi kürkünü yalıyor."	
"2	Bir erkek ve kadınlar sokakta birlikte dans ediyorlar.	Bir kedi bir şeye tıslık ediyor."	
"1	Bir erkek ve kadınlar sokakta birlikte dans ediyorlar.	Yağmurda bir erkek ve kadın birlikte dans ediyorlar."	
"0	Bir erkek ve kadınlar sokakta birlikte dans ediyorlar.	Bir erkek ve kadın birlikte dans ediyorlar."	
"1	Kahverengi bir köpek, bej bir halı üzerine, ön planda yeşil bir nesne ile yatıyor.	Köpek o uzandı gibi onun yanında en sevdiği oyuncak vardır."	
"0	Kahverengi bir köpek, bej bir halı üzerine, ön planda yeşil bir nesne ile yatıyor.	Kahverengi bir köpek, yanında yeşil bir şeyle halıya uzanıyor."	
"2	Kahverengi bir köpek, bej bir halı üzerine, ön planda yeşil bir nesne ile yatıyor.	Köpek öldü."	
"1	Kahverengi saçlı ve kahverengi gömlekli bir kız bir zencefilli ev inşa ediyor.	Kız bitirdikten sonra zencefilli çörek evini yiyecek."	
"2	Kahverengi saçlı ve kahverengi gömlekli bir kız bir zencefilli ev inşa ediyor.	Kızın sarı saçları var."	
"0	Kahverengi saçlı ve kahverengi gömlekli bir kız bir zencefilli ev inşa ediyor.	Kızın saçları kahverengi."	
"0	Şelalenin önünde siyah bir köpek.	Bir köpek şelalenin önünde."	
"2	Şelalenin önünde siyah bir köpek.	Yağmur yağarken bir köpek dans ediyor."	
"1	Şelalenin önünde siyah bir köpek.	Bir köpek bir dereden içiyor."	
"1	Bir araba kazası yerinde bir grup elektrik işçisi.	Bir araba elektrik direğine çarptı."	
"1	Bir araba kazası yerinde bir grup elektrik işçisi.	Güç işçileri gücü geri kazanmaya çalışıyor."	
"2	Bir araba kazası yerinde bir grup elektrik işçisi.	Bir uçak kazası yerindeki bir grup güç işçisi."	
"2	Çizgili siyah beyaz kazak giyen bir kız, kapüşonlu siyah kazak ve yırtık mavi kot pantolon giyen arkadaşına tutunur.	Kız yatak odasında yalnız uyuyor."	
"1	Çizgili siyah beyaz kazak giyen bir kız, kapüşonlu siyah kazak ve yırtık mavi kot pantolon giyen arkadaşına tutunur.	Kız kot pantolon giyiyor."	
"0	Çizgili siyah beyaz kazak giyen bir kız, kapüşonlu siyah kazak ve yırtık mavi kot pantolon giyen arkadaşına tutunur.	Kız arkadaşına dokunuyor."	
"0	Uzun kahverengi saçlı iki kız bir kasaba gösteren arkalarında pencereden bir manzara ile yerde oturmak.	Uzun kahverengi saçlı iki kız yere oturur"	
"1	Uzun kahverengi saçlı iki kız bir kasaba gösteren arkalarında pencereden bir manzara ile yerde oturmak.	Düz uzun kahverengi saçlı iki kız yere oturur"	
"2	Uzun kahverengi saçlı iki kız bir kasaba gösteren arkalarında pencereden bir manzara ile yerde oturmak.	Uzun kahverengi saçlı iki kız uzay gemisinde oturmak"	
"0	Askeri kıyafetli bir adam, kahverengi bir binanın yakınındaki bir grup çocuğa plastik torbada bir şey veriyor.	Bir adam bir grup çocuğa plastik torba veriyor."	
"1	Askeri kıyafetli bir adam, kahverengi bir binanın yakınındaki bir grup çocuğa plastik torbada bir şey veriyor.	Bir grup çocuk hediye alıyor."	
"2	Askeri kıyafetli bir adam, kahverengi bir binanın yakınındaki bir grup çocuğa plastik torbada bir şey veriyor.	Sivil giysili bir adam bir grup çocuğa bir çanta verir."	
"1	Bir erkek ve bir kadın, fırtınalı bulutlar tarafından ele geçirilmek üzere olan mavi bir gökyüzünün altında bir güvertede otururlar.	Mavi gökyüzünün altında oturan kadın ve erkek iyi vakit geçiriyorlar."	
"0	Bir erkek ve bir kadın, fırtınalı bulutlar tarafından ele geçirilmek üzere olan mavi bir gökyüzünün altında bir güvertede otururlar.	Mavi gökyüzünde bir sürü bulut var."	
"2	Bir erkek ve bir kadın, fırtınalı bulutlar tarafından ele geçirilmek üzere olan mavi bir gökyüzünün altında bir güvertede otururlar.	Erkek ve kadın evde oturuyorlar."	
"0	İki kadın bir plajda durur ve birlikte uzanır ya da yoga yapar, suya doğru ve kameradan uzak durur.	Dışarıda iki kişi egzersiz yapıyor."	
"1	İki kadın bir plajda durur ve birlikte uzanır ya da yoga yapar, suya doğru ve kameradan uzak durur.	Bir bayan başka bir bayana nasıl köpek poz yapılacağını öğretiyor."	
"2	İki kadın bir plajda durur ve birlikte uzanır ya da yoga yapar, suya doğru ve kameradan uzak durur.	İki kişi tünelden geçen bir yolda koşuyor."	
"2	Bakkaldaki insanlar televizyon seyretmek için ortalıkta toplanıyor. Kameraya doğru yürüyen bir adam hariç.	İnsanlar bir sokak sanatçısı etrafında kalabalık."	
"1	Bakkaldaki insanlar televizyon seyretmek için ortalıkta toplanıyor. Kameraya doğru yürüyen bir adam hariç.	İnsanlar futbol maçı izliyorlar."	
"0	Bakkaldaki insanlar televizyon seyretmek için ortalıkta toplanıyor. Kameraya doğru yürüyen bir adam hariç.	Kameraya doğru yürüyen bir adam var."	
"0	Bir çocuk futbolu tutar ve diğer çocuklardan kaçar.	Birden fazla çocuk var."	
"2	Bir çocuk futbolu tutar ve diğer çocuklardan kaçar.	Çocukların hepsi oturuyor."	
"0	Bir çocuk futbolu tutar ve diğer çocuklardan kaçar.	Çocuklar futbol oynuyor."	
"0	Şapka takan siyah bir adam otobüste oturuyor.	Bir adam toplu taşıma araçlarıyla seyahat ediyor."	
"2	Şapka takan siyah bir adam otobüste oturuyor.	Adamın biri arabasını çalıştırmadan önce emniyet kemerini bağlar."	
"1	Şapka takan siyah bir adam otobüste oturuyor.	Bir adam doktorun ofisine gittikten sonra eve gidiyor."	
"0	Bir adam üzerinde Camden kelimesiyle çadırlardan uzaklaşıyor.	Adam yürüyor."	
"2	Bir adam üzerinde Camden kelimesiyle çadırlardan uzaklaşıyor.	Çadırların üzerinde yazılı bir şey yok."	
"1	Bir adam üzerinde Camden kelimesiyle çadırlardan uzaklaşıyor.	Adam kampi tedarik şirketi “Camden” için çalışıyor."	
"1	Rozetli iki kadın bir şey izliyor.	İki memur şüpheli bir şey görüyor."	
"2	Rozetli iki kadın bir şey izliyor.	İki adam dışarıda yemek yiyor."	
"0	Rozetli iki kadın bir şey izliyor.	İki kişi bir şeye bakıyor."	
"1	Mutlu bir çocuk aşırı doz şehir çeşmesinin önüne atlıyor.	Çocuk arkadaşlarıyla oynuyor."	
"2	Mutlu bir çocuk aşırı doz şehir çeşmesinin önüne atlıyor.	Çocuk hala çeşmede duruyor."	
"0	Mutlu bir çocuk aşırı doz şehir çeşmesinin önüne atlıyor.	Çeşmenin yanında bir çocuk var."	
"2	Arkasında bir grup insanla birlikte iki Camden çadırından yürüyen bir çocuk.	Çadır inşa eden bir kişi"	
"1	Arkasında bir grup insanla birlikte iki Camden çadırından yürüyen bir çocuk.	Arkadaşlarıyla çadır bırakan bir kişi"	
"0	Arkasında bir grup insanla birlikte iki Camden çadırından yürüyen bir çocuk.	Çadırdan uzaklaşan bir kişi"	
"2	Bir adam boğa tekmeleyen bir boğaya biner.	Adam bir koyuna biniyor."	
"1	Bir adam boğa tekmeleyen bir boğaya biner.	Adam boğa binme yarışmasında."	
"0	Bir adam boğa tekmeleyen bir boğaya biner.	Adam boğaya biniyor."	
"1	İki çocuk teknede, biri kürekle, diğeri de can yeleği giyiyor.	İki çocuk Hint Okyanusu'nda tekne yapıyor."	
"2	İki çocuk teknede, biri kürekle, diğeri de can yeleği giyiyor.	İki çocuk yatakta uyuyor."	
"0	İki çocuk teknede, biri kürekle, diğeri de can yeleği giyiyor.	Bir çocuk can yeleği giyiyor."	
"1	Siyah beyaz kıyafetler giyen iki basketbolcu bir basketbol sahasında durup konuşuyorlar.	İki basketbolcu yaklaşan bir stratejiden bahsediyor."	
"2	Siyah beyaz kıyafetler giyen iki basketbolcu bir basketbol sahasında durup konuşuyorlar.	İki basketbolcu bankta oturuyor."	
"0	Siyah beyaz kıyafetler giyen iki basketbolcu bir basketbol sahasında durup konuşuyorlar.	İki basketbolcu tartışıyor."	
"1	Bir erkek ve bir kadın uzak kırsal bakan çimenli bir yamaçta sarılmak.	Erkek ve kadın bir çift."	
"0	Bir erkek ve bir kadın uzak kırsal bakan çimenli bir yamaçta sarılmak.	Erkek ve kadın dışarıda."	
"2	Bir erkek ve bir kadın uzak kırsal bakan çimenli bir yamaçta sarılmak.	Erkek ve kadın buz pateni pistinde."	
"2	Bir adam ve genç bir çocuk bir karton kutu ve kırmızı bir alışveriş sepeti yanında bir şehir kaldırımda yiyor.	baba ve oğul evde televizyon izlerken"	
"0	Bir adam ve genç bir çocuk bir karton kutu ve kırmızı bir alışveriş sepeti yanında bir şehir kaldırımda yiyor.	bir şehir kaldırımda genç bir çocukla yeme bir adam"	
"1	Bir adam ve genç bir çocuk bir karton kutu ve kırmızı bir alışveriş sepeti yanında bir şehir kaldırımda yiyor.	baba bir şehir kaldırımda oğlu ile yiyor"	
"1	Pembe giymiş bir genç sarışın kız bazı kahverengi domino yanında katta yatıyor.	bir kız bırakır yanında için domino üzerinde Pazartesi"	
"0	Pembe giymiş bir genç sarışın kız bazı kahverengi domino yanında katta yatıyor.	bir kızlar bırakır yanında için domino"	
"2	Pembe giymiş bir genç sarışın kız bazı kahverengi domino yanında katta yatıyor.	bir kuş bir kurbağa yiyor"	
"2	Bir adam kucağında uyuyan bir bebek ve uyuyan bir bebek tutuyor.	Babaları bakarken bir bebek ve bebek birlikte oynarlar."	
"1	Bir adam kucağında uyuyan bir bebek ve uyuyan bir bebek tutuyor.	Bir baba uyuyan iki çocuğunu tutar."	
"0	Bir adam kucağında uyuyan bir bebek ve uyuyan bir bebek tutuyor.	Bir adam iki uyuyan çocuğu tutar."	
"0	Beton bir alanda insanlar fotoğraf çekiyorlar.	İnsanlar fotoğraf çekiyorlar."	
"2	Beton bir alanda insanlar fotoğraf çekiyorlar.	çocuk yalnız uyur"	
"1	Beton bir alanda insanlar fotoğraf çekiyorlar.	facebook'ta resimler gönderme insanlar"	
"-1	Bu insanlar yerde yatan pembe bir domuzun resmini çekiyor.	İnsanlar doğum günü partisi veriyor."	
"0	Bu insanlar yerde yatan pembe bir domuzun resmini çekiyor.	Bu insanlar yerde bir domuzun fotoğrafını çekiyorlar."	
"-1	Bu insanlar yerde yatan pembe bir domuzun resmini çekiyor.	Bir grup yakınlarda bir domuz görmüş."	
"2	Bir kadın kırsal alanda kaya tırmanıyor.	Kadın hiç egzersiz yapmıyor."	
"1	Bir kadın kırsal alanda kaya tırmanıyor.	Kadın egzersiz yapıyor."	
"1	Bir kadın kırsal alanda kaya tırmanıyor.	Kadın harika durumda."	
"0	Sarışın bir kadın profilini beyaz lüks bir arabanın önünde gösterir.	Bir kadın beyaz lüks bir arabanın önünde profilini gösterir."	
"1	Sarışın bir kadın profilini beyaz lüks bir arabanın önünde gösterir.	Sarışın bir kadın Instagram için beyaz lüks bir arabanın önünde profilini gösteriyor."	
"2	Sarışın bir kadın profilini beyaz lüks bir arabanın önünde gösterir.	Esmer bir kadın beyaz lüks bir arabanın önünde profilini gösterir."	
"0	Küçük televizyonların önünde yeşil bir halı üzerinde performans gösteren bir müzik grubu.	Bir grup TV'lerin yanında bir şarkı çalıyor."	
"1	Küçük televizyonların önünde yeşil bir halı üzerinde performans gösteren bir müzik grubu.	Bir rock grubu elektronik mağazasında sahne alıyor."	
"2	Küçük televizyonların önünde yeşil bir halı üzerinde performans gösteren bir müzik grubu.	Okul grubu bando salonuna doğru yürüyor."	
"1	Bilgisayarda yaşlı bir kadın	Kişisel bilgisayarını kullanan kadın."	
"1	Bilgisayarda yaşlı bir kadın	Bilgisayarında World of Warcraft oynayan Kadın."	
"1	Bilgisayarda yaşlı bir kadın	Kişisel bilgisayarını kullanmayı öğrenen kadın."	
"2	Gri gömlekli bir kadın masasında kağıtlar üzerinde çalışıyor.	Bayan gösterilen sonuç bu öfke üzerinde onu patron azarlama"	
"1	Gri gömlekli bir kadın masasında kağıtlar üzerinde çalışıyor.	genç Bayan meşgul ile onu iş içinde ofis"	
"1	Gri gömlekli bir kadın masasında kağıtlar üzerinde çalışıyor.	Bayan çalışma içinde onu masada gergin için bu görevi tamamladı"	
"0	Üç işçi ağaçları kırpıyor.	Üç işçi var."	
"2	Üç işçi ağaçları kırpıyor.	Üç iş adamı var."	
"1	Üç işçi ağaçları kırpıyor.	İşçiler erkek."	
"0	Genç bir kız bayrakları ile kaplı bir sokakta insanların bir kalabalık neon renkli Slinky ile oynar.	Bir kız Slinky ile oynuyor."	
"1	Genç bir kız bayrakları ile kaplı bir sokakta insanların bir kalabalık neon renkli Slinky ile oynar.	Kız beş yaşında."	
"2	Genç bir kız bayrakları ile kaplı bir sokakta insanların bir kalabalık neon renkli Slinky ile oynar.	Slinky siyahtır."	
"1	Genç bir adam bir bar üzerinde sırıkla atlama girişiminde, ancak birkaç santim uzakta orta uçuş.	Genç bir adam sırıkla atlama yarışmasında Olimpiyatlarda yarışıyor."	
"0	Genç bir adam bir bar üzerinde sırıkla atlama girişiminde, ancak birkaç santim uzakta orta uçuş.	Genç bir adam sırıkla atlama yapıyor."	
"2	Genç bir adam bir bar üzerinde sırıkla atlama girişiminde, ancak birkaç santim uzakta orta uçuş.	Genç bir adam bir tüfek atar."	
"0	İnsanlar dairesel bir barda otururlar.	insanlar bir barda oturmak"	
"2	İnsanlar dairesel bir barda otururlar.	insanlar bir otobüs durağında oturmak"	
"1	İnsanlar dairesel bir barda otururlar.	arkadaşlar bir barda oturmak"	
"0	Bir kadın elinde “çalıya korna çal” yazan bir tabela var.	Kadın tabelayı dokunuyor."	
"1	Bir kadın elinde “çalıya korna çal” yazan bir tabela var.	Kadının kefal var."	
"2	Bir kadın elinde “çalıya korna çal” yazan bir tabela var.	Kadın havuzunda yüzüyor."	
"0	İsyan kalkanı olan polis memuru kalabalığın önünde duruyor.	Bir polis memuru kalabalığın önünde duruyor."	
"2	İsyan kalkanı olan polis memuru kalabalığın önünde duruyor.	Bir polis memuru iki çocuğa bir şeyler öğretir."	
"1	İsyan kalkanı olan polis memuru kalabalığın önünde duruyor.	Yerel takım şampiyonluğu kazandıktan sonra oluşan bir kalabalığın önünde bir polis memuru duruyor."	
"1	Bir kız kulaklarında kulaklıkları olan bir elma laptopunu kullanıyor.	Kulaklıklarıyla klasik müzik dinlerken kız bilgisayarında çalışıyor"	
"0	Bir kız kulaklarında kulaklıkları olan bir elma laptopunu kullanıyor.	kızdaki kulaklıklarla bir bilgisayar kullandı"	
"2	Bir kız kulaklarında kulaklıkları olan bir elma laptopunu kullanıyor.	Dell Window 7 bilgisayarında çalışan kız, arkadaşıyla hoparlörle konuştu"	
"2	Bir çocuk güneş batarken veya arka planda yükselen bir dalganın kenarında duruyor.	Bir çocuk okuldur."	
"1	Bir çocuk güneş batarken veya arka planda yükselen bir dalganın kenarında duruyor.	Bir çocuk ilk kez sörf yapmaya gider."	
"0	Bir çocuk güneş batarken veya arka planda yükselen bir dalganın kenarında duruyor.	Çocuk dışarıda."	
"0	Koruyucu takım elbiseli birkaç adam bir gurnee üzerinde bir adam yuvarlıyor.	Bir adam sedyede"	
"1	Koruyucu takım elbiseli birkaç adam bir gurnee üzerinde bir adam yuvarlıyor.	Bir adam hastaneye götürülüyor."	
"2	Koruyucu takım elbiseli birkaç adam bir gurnee üzerinde bir adam yuvarlıyor.	Zombiler hastaneden ayrılıyor"	
"0	Bir inşaat işçisi, sürmekte olan bir boyun üstüne büyük bir kol yerleştirerek bir vinç üzerinde duruyor.	Ayakta duran bir kişi"	
"2	Bir inşaat işçisi, sürmekte olan bir boyun üstüne büyük bir kol yerleştirerek bir vinç üzerinde duruyor.	Kimse ayakta değil."	
"1	Bir inşaat işçisi, sürmekte olan bir boyun üstüne büyük bir kol yerleştirerek bir vinç üzerinde duruyor.	Ayakta uzun boylu bir insan"	
"1	İki Asyalı çocuk, bir erkek ve bir kız, kız kameraya kare bakıyor ve oğlan bir yüz yapıyor.	Çocuklar model fotoğraflar çekiyor."	
"0	İki Asyalı çocuk, bir erkek ve bir kız, kız kameraya kare bakıyor ve oğlan bir yüz yapıyor.	kameranın yanında çocuklar var"	
"2	İki Asyalı çocuk, bir erkek ve bir kız, kız kameraya kare bakıyor ve oğlan bir yüz yapıyor.	Çocuklar odalarında uyuyorlar"	
"0	Bir adam pis yatağına atlıyor.	Yatak kirli."	
"2	Bir adam pis yatağına atlıyor.	Adam Ay'da."	
"1	Bir adam pis yatağına atlıyor.	Adam kirli."	
"0	Kırmızı önlük ile mor gömlek giymiş bir beyefendi yaz aylarında gün boyunca düzenlenen bir spor etkinliğinde yemek için ürün satan.	Bir kişi ve yiyecek var."	
"2	Kırmızı önlük ile mor gömlek giymiş bir beyefendi yaz aylarında gün boyunca düzenlenen bir spor etkinliğinde yemek için ürün satan.	Süslü bir restoranda yemek satan biri var."	
"1	Kırmızı önlük ile mor gömlek giymiş bir beyefendi yaz aylarında gün boyunca düzenlenen bir spor etkinliğinde yemek için ürün satan.	Sosisli satan bir insan var."	
"0	Birden fazla kadın altın, mavi, sarı ve kırmızıdan oluşan orta doğu kıyafetleri giyiyor ve dans ediyor.	En az 2 kadın var."	
"2	Birden fazla kadın altın, mavi, sarı ve kırmızıdan oluşan orta doğu kıyafetleri giyiyor ve dans ediyor.	Kadın aydaki kanoda yalnız ve uyuyor."	
"1	Birden fazla kadın altın, mavi, sarı ve kırmızıdan oluşan orta doğu kıyafetleri giyiyor ve dans ediyor.	Kadınlar sahnede."	
"1	Bir çift köpekleri ile kaldırımda yürüyor.	Bir çift köpeğini markete götürüyor."	
"0	Bir çift köpekleri ile kaldırımda yürüyor.	Dışarıda köpeğiyle birlikte bir çift var."	
"2	Bir çift köpekleri ile kaldırımda yürüyor.	Bir çift kedilerini veterinere götürüyor."	
"0	Diğerleri izlerken genç oyuncular Su topu sporu meşgul.	İnsanlar sutopu maçı izliyor ve oynuyor."	
"1	Diğerleri izlerken genç oyuncular Su topu sporu meşgul.	Çocuklar yüzme toplantısında yarışıyorlar."	
"0	Diğerleri izlerken genç oyuncular Su topu sporu meşgul.	Çocuklar su topu oyununun keyfini çıkarıyorlar."	
"0	Beyaz gömlek kahverengi pantolon giymiş Kaldırım satıcısı ızgara mısır satıyor.	Bu resimde bir kişi var."	
"2	Beyaz gömlek kahverengi pantolon giymiş Kaldırım satıcısı ızgara mısır satıyor.	Mısır gökkuşağını kovalıyor"	
"1	Beyaz gömlek kahverengi pantolon giymiş Kaldırım satıcısı ızgara mısır satıyor.	Mısır doğrudan tarladan kamyonla geldi."	
"0	Turuncu uzun koşucu ve kalabalık stadyumda pist etrafında mavi koşu yan yana küçük bir koşucu.	Stadyumda iki kişi birlikte koşuyor."	
"1	Turuncu uzun koşucu ve kalabalık stadyumda pist etrafında mavi koşu yan yana küçük bir koşucu.	İki kişi bir maratonda yarışıyor."	
"2	Turuncu uzun koşucu ve kalabalık stadyumda pist etrafında mavi koşu yan yana küçük bir koşucu.	İnsanlar parktaki çimlerde yatıyorlar."	
"0	mangal balık ızgara adam	Adam balık pişiriyor."	
"2	mangal balık ızgara adam	Adam bir tekneyle yelken açıyor."	
"1	mangal balık ızgara adam	Adam balık yemeyi seviyor."	
"0	UTEP futbol takımının oyun kurucusu Wisconsin savunma takımının bir üyesi tarafından ele alınmak üzere.	Oyun kurucu rakip takım tarafından ele alınmak üzere."	
"2	UTEP futbol takımının oyun kurucusu Wisconsin savunma takımının bir üyesi tarafından ele alınmak üzere.	Oyun kurucu savunma ekibinin bir çekme fotoğrafları olduğunu."	
"1	UTEP futbol takımının oyun kurucusu Wisconsin savunma takımının bir üyesi tarafından ele alınmak üzere.	Oyun kurucu, topu ele geçirmeden önce hızla atar."	
"0	Kırmızı ve siyah ceketli bir çocuk karda sırtında kolunu havada yatıyor ve yanında kırmızı bir kızak var.	Soğuk bir gün."	
"2	Kırmızı ve siyah ceketli bir çocuk karda sırtında kolunu havada yatıyor ve yanında kırmızı bir kızak var.	Bu kızak mavi."	
"2	Kırmızı ve siyah ceketli bir çocuk karda sırtında kolunu havada yatıyor ve yanında kırmızı bir kızak var.	Çocuk yüksek şeker üzerinde."	
"0	Neon sarı üniformalı bir bisikletçi sarı afiş okuma arkasında seyirci geçmiş sürmek “Lotos.”	Bir bisikletçi seyirci geçmiş bisiklet olduğunu."	
"2	Neon sarı üniformalı bir bisikletçi sarı afiş okuma arkasında seyirci geçmiş sürmek “Lotos.”	Bir bisikletçi su molası alıyor."	
"1	Neon sarı üniformalı bir bisikletçi sarı afiş okuma arkasında seyirci geçmiş sürmek “Lotos.”	Yarışa bir bisikletçi öncülük ediyor."	
"0	Genç adam bir tenis kortuna doğru koşarken başka ağın diğer tarafında bekliyor.	Genç bir adam kaçıyor."	
"2	Genç adam bir tenis kortuna doğru koşarken başka ağın diğer tarafında bekliyor.	Genç bir kız futbol sahasına koşuyor."	
"1	Genç adam bir tenis kortuna doğru koşarken başka ağın diğer tarafında bekliyor.	Genç bir adam tenis topu kapmak için koşuyor."	
"2	Beyaz gömlekli beyaz saçlı bir adam, turuncu-kırmızı bir bağlayıcıda bilgilere bakar.	Bir adam gizli ajan portakal soyucu olduğunu."	
"1	Beyaz gömlekli beyaz saçlı bir adam, turuncu-kırmızı bir bağlayıcıda bilgilere bakar.	Bir adam bir dosyadaki belgeleri okuyor."	
"0	Beyaz gömlekli beyaz saçlı bir adam, turuncu-kırmızı bir bağlayıcıda bilgilere bakar.	Adam bir dosyaya bakar."	
"0	Arka planda bir dağ ile karda duran bir grup insan.	İnsanlar dışarıda."	
"1	Arka planda bir dağ ile karda duran bir grup insan.	İnsanlar bir metre karda duruyorlar."	
"2	Arka planda bir dağ ile karda duran bir grup insan.	İnsanlar dışarıda, haşlanan sahilde uzanıyor."	
"1	Üç çocuk bir oyun alanında dev bir küre ile oynarken bir yetişkin gazete okurken bir bankta oturur.	Bazı çocuklar, anneleri otururken dışarıda oyun parkında oynuyorlar."	
"1	Üç çocuk bir oyun alanında dev bir küre ile oynarken bir yetişkin gazete okurken bir bankta oturur.	Öğretmenleri onları izlerken bir grup çocuk oynuyor."	
"2	Üç çocuk bir oyun alanında dev bir küre ile oynarken bir yetişkin gazete okurken bir bankta oturur.	Bir grup çocuk içeride ev işleri yapıyor."	
"1	Siyah bir köpek bir engelin üzerinden atlar.	Bir kedi kovalamak için bir duvarın üzerinden atlama bir köpek"	
"2	Siyah bir köpek bir engelin üzerinden atlar.	Kediler köpek yiyen şapkalar ile birbirlerini kovalıyor"	
"1	Siyah bir köpek bir engelin üzerinden atlar.	Bir duvarın üzerinden atlayan bir köpek"	
"0	Hintli bir grup erkek bir diş fırçası ve macun ile küçük bir kız ayakkabı temizleyin.	Bir grup adam ayakkabı temizliyor."	
"1	Arka bahçedeki güverte gibi görünen bir masada oturan genç bir kadın, kameraya gülümseyerek ona bir oyuncak ya da şişe vererek bir yürümeye başlayan çocuğu tutar.	O çocuğun teyzesi."	
"2	Arka bahçedeki güverte gibi görünen bir masada oturan genç bir kadın, kameraya gülümseyerek ona bir oyuncak ya da şişe vererek bir yürümeye başlayan çocuğu tutar.	Kadın çocuğun bezini değiştiriyor."	
"0	Arka bahçedeki güverte gibi görünen bir masada oturan genç bir kadın, kameraya gülümseyerek ona bir oyuncak ya da şişe vererek bir yürümeye başlayan çocuğu tutar.	Bir kadın bir yürümeye başlayan çocukla oynuyor."	
"1	Heyecan arayan biri kollarını denge için kullanır ve kayalıklar üzerinde asılı bir ışın geçerken.	Bir kadın tam bir terör halinde yüksek bir kabloyu geçiyor."	
"-1	Heyecan arayan biri kollarını denge için kullanır ve kayalıklar üzerinde asılı bir ışın geçerken.	Atletik bir kadın havada askıya alındı."	
"-1	Heyecan arayan biri kollarını denge için kullanır ve kayalıklar üzerinde asılı bir ışın geçerken.	Bir kadın bir ışın boyunca yürürken kollarını çaprazlar."	
"2	Hindistan'da şemsiye tonları ile korunan pazar üretin.	Çocuklar kızgındı."	
"-1	Hindistan'da şemsiye tonları ile korunan pazar üretin.	Orada bir çocuk vardı."	
"2	Hindistan'da şemsiye tonları ile korunan pazar üretin.	Çimler yeşildi."	
"0	Diğer iki adamın arka bahçede taze mangal edilmiş bir domuzu oyması gibi üç adam bakıyor.	Diğerlerini yemek hazırlarken izleyen adamlar var."	
"0	Diğer iki adamın arka bahçede taze mangal edilmiş bir domuzu oyması gibi üç adam bakıyor.	Diğerleri bakarken iki adam bir bebek domuzu oyuyor."	
"2	Diğer iki adamın arka bahçede taze mangal edilmiş bir domuzu oyması gibi üç adam bakıyor.	Bir adam sığır eti oyarken diğer görünüm"	
"2	Dışarıda çiçekler tutan bir grup toplanıyor.	Gülle toplarını atıyorlar."	
"0	Dışarıda çiçekler tutan bir grup toplanıyor.	Elleri bir şey tutuyor."	
"1	Dışarıda çiçekler tutan bir grup toplanıyor.	Çiçeklerin hepsi kırmızı."	
"1	Bir kadın suyun yanında duruyor, bir şeyler fırlatıyor gibi görünüyor.	Kadın kayaları atlıyor."	
"2	Bir kadın suyun yanında duruyor, bir şeyler fırlatıyor gibi görünüyor.	Adam suyun yanında duruyor."	
"0	Bir kadın suyun yanında duruyor, bir şeyler fırlatıyor gibi görünüyor.	Bir kadın suya yakın."	
"-1	Parlak renkli giysiler giymiş bir adam kaldırımda bir sandalyede para için bir enstrüman oynuyor.	Adam para için çalıyor."	
"1	Parlak renkli giysiler giymiş bir adam kaldırımda bir sandalyede para için bir enstrüman oynuyor.	Adam sokak köşesinde para için şarkı söylüyor."	
"2	Parlak renkli giysiler giymiş bir adam kaldırımda bir sandalyede para için bir enstrüman oynuyor.	Adam parkta dans ediyor."	
"2	Küçük bir çocuk halı kaplı bir koridorda kase.	Bir çocuk ip atlıyor."	
"0	Küçük bir çocuk halı kaplı bir koridorda kase.	Bir çocuk bowling oynuyor."	
"1	Küçük bir çocuk halı kaplı bir koridorda kase.	Bir çocuk otel koridorunda topu yuvarlıyor."	
"0	Örgülü pigtailli ve mavi bisiklet kıyafeti giyen genç sarışın bir kadın, kir pistinde bisiklet yarışıdır.	Genç bir sarışın kız bisiklete biniyor."	
"2	Örgülü pigtailli ve mavi bisiklet kıyafeti giyen genç sarışın bir kadın, kir pistinde bisiklet yarışıdır.	Genç sarışın bir kız yatakta yatıyor."	
"1	Örgülü pigtailli ve mavi bisiklet kıyafeti giyen genç sarışın bir kadın, kir pistinde bisiklet yarışıdır.	Genç sarışın bir kız kros bisiklet yarışı için liderlik ediyor."	
"2	Mavi bir gömlek giyen küçük bir çocuk kafasında bir parti şapkası var ve bir su birikintisinde oynuyor.	Küçük çocuk okula otobüsle gidiyor."	
"0	Mavi bir gömlek giyen küçük bir çocuk kafasında bir parti şapkası var ve bir su birikintisinde oynuyor.	Parti çocuğu su birikintisinde oynuyor."	
"1	Mavi bir gömlek giyen küçük bir çocuk kafasında bir parti şapkası var ve bir su birikintisinde oynuyor.	Küçük çocuk su birikintisinde dans ediyor."	
"1	Kırmızı renkli sekmeleri bölen bir kız.	Kız gelecek dönem için hazırlanıyor."	
"2	Kırmızı renkli sekmeleri bölen bir kız.	Mavili kız kağıt üzerinde çiğniyor."	
"0	Kırmızı renkli sekmeleri bölen bir kız.	Kırmızı renkli sekmeleri bölen Kız."	
"2	Genç bir kız bir düğünde yüzük taşıyan bir çocuğu öpüyor.	İki çocuk etiketi oynuyor."	
"1	Genç bir kız bir düğünde yüzük taşıyan bir çocuğu öpüyor.	Bir kız onu öpmeye çalışırken bir oğlan başını çevirir."	
"0	Genç bir kız bir düğünde yüzük taşıyan bir çocuğu öpüyor.	İki çocuk düğün için giyinmiş."	
"0	Üzerinde siyah pantolonlu bir adam, üzerinde benzersiz bir sanat ile bir duvarın yanında yürüyor.	Bir adam bir yapıya yakın."	
"1	Üzerinde siyah pantolonlu bir adam, üzerinde benzersiz bir sanat ile bir duvarın yanında yürüyor.	Sanat müzesinde bir adam var."	
"2	Üzerinde siyah pantolonlu bir adam, üzerinde benzersiz bir sanat ile bir duvarın yanında yürüyor.	Uzayda bir adam var."	
"1	Pembe atlet giymiş bir kız ve erkek arkadaşı taş basamaklarda oturuyor.	Bir oğlan ve kız öpüşüyor."	
"1	Pembe atlet giymiş bir kız ve erkek arkadaşı taş basamaklarda oturuyor.	Bazı insanlar taş basamaklarda oturmuş konuşuyor."	
"0	Pembe atlet giymiş bir kız ve erkek arkadaşı taş basamaklarda oturuyor.	Bir kız erkek arkadaşı ile pembe bir tank üst taş basamaklarda oturuyor."	
"1	Bir kadın parkta mavi bisiklete biniyor.	Güneşli bir günde parkın etrafında sürme bir kadın"	
"0	Bir kadın parkta mavi bisiklete biniyor.	Parkta bisiklet bir kadın"	
"2	Bir kadın parkta mavi bisiklete biniyor.	Parkta koşan bir kadın"	
"0	İyi inşa edilmiş siyah bir adam metroda duruyor, kulaklık dinliyor.	Kulaklıklı bir adam metroda duruyor."	
"2	İyi inşa edilmiş siyah bir adam metroda duruyor, kulaklık dinliyor.	Sokakta bahşişler için dans eden bir adam."	
"0	İyi inşa edilmiş siyah bir adam metroda duruyor, kulaklık dinliyor.	Bir adam treni beklerken müzik dinler."	
"0	Bir kadın bebeği pencerenin yanında tutuyor.	Resimde bir bebek var."	
"1	Bir kadın bebeği pencerenin yanında tutuyor.	Kadın pencereden dışarı bakıyor."	
"2	Bir kadın bebeği pencerenin yanında tutuyor.	Kadının elleri boş."	
"1	Bir erkek ve kadın IL PORTO okuyan bir tabelanın önünde bir masada oturuyor ve iki şarap şişesi ve iki şarap şişesi masada.	İki kişi şarap tadımı katılır."	
"0	Bir erkek ve kadın IL PORTO okuyan bir tabelanın önünde bir masada oturuyor ve iki şarap şişesi ve iki şarap şişesi masada.	İki kişi alkol alıyor."	
"2	Bir erkek ve kadın IL PORTO okuyan bir tabelanın önünde bir masada oturuyor ve iki şarap şişesi ve iki şarap şişesi masada.	İki teetotalist akşam yemeğine hazırlanıyor."	
"1	İki adam bir grup genç adamın önünde yerde güreşir.	İki adam bir buluşmada güreşiyor."	
"2	İki adam bir grup genç adamın önünde yerde güreşir.	İki adam en sevdikleri kumarhaneye yürüyecek."	
"0	İki adam bir grup genç adamın önünde yerde güreşir.	İki adam yerde güreşiyor."	
"2	Kırmızı ve beyaz Kanada üniforması giyen bir adam bir arenada yarış bisikletine biniyor.	Bir adam tekne kullanıyor."	
"1	Kırmızı ve beyaz Kanada üniforması giyen bir adam bir arenada yarış bisikletine biniyor.	Kask takan bir adam bisiklet sürüyor."	
"1	Kırmızı ve beyaz Kanada üniforması giyen bir adam bir arenada yarış bisikletine biniyor.	Bir adam bir velodrome bisiklete biniyor."	
"0	Rugby oyuncusu savunan bir kırmızı takım karşı bir skor girişimi kaldırdı.	spor takımı skor girişimleri"	
"0	Rugby oyuncusu savunan bir kırmızı takım karşı bir skor girişimi kaldırdı.	oyuncu skor çalışır"	
"2	Rugby oyuncusu savunan bir kırmızı takım karşı bir skor girişimi kaldırdı.	Satranç maçı şiddete dönüşür"	
"2	Beyaz beyzbol şapkası mor ceket giyen bir kadın posteri tutuyor.	Şapkasız bir kadın tribünlere oturur."	
"1	Beyaz beyzbol şapkası mor ceket giyen bir kadın posteri tutuyor.	Bir kadın en sevdiği takım için bir poster tutuyor."	
"0	Beyaz beyzbol şapkası mor ceket giyen bir kadın posteri tutuyor.	Poster tutan şapkalı bir kadın."	
"0	Kırmızı çiçekli elbiseli, tenis raketi olan küçük bir kız.	Kırmızılı küçük bir kız."	
"2	Kırmızı çiçekli elbiseli, tenis raketi olan küçük bir kız.	Kırmızılı bir adam."	
"0	Kırmızı çiçekli elbiseli, tenis raketi olan küçük bir kız.	Kırmızılı küçük bir kız tenis oynuyor."	
"1	Cep telefonuyla konuşurken bir çocuk kalabalık bir alanda bir deve sürmek.	Deveye binen bir çocuk annesiyle konuşuyor."	
"0	Cep telefonuyla konuşurken bir çocuk kalabalık bir alanda bir deve sürmek.	Bir çocuk bir hayvana biniyor."	
"2	Cep telefonuyla konuşurken bir çocuk kalabalık bir alanda bir deve sürmek.	Bir çocuk sokaklarda bir fil biniyor."	
"1	Mavi üstlü ve siyah pantolonlu beyaz bir kadın, bir elinde bir içki ve yüzüne eğlendirilen bir bakışla kameranın yan tarafına bakar, bir adam yanında oturur, eğlenmeden bakarak, bir elinde içki, diğerinde saman.	Bir kadın arkadaşıyla içki içiyor."	
"2	Mavi üstlü ve siyah pantolonlu beyaz bir kadın, bir elinde bir içki ve yüzüne eğlendirilen bir bakışla kameranın yan tarafına bakar, bir adam yanında oturur, eğlenmeden bakarak, bir elinde içki, diğerinde saman.	Adam babasıyla yemek yiyor."	
"1	Mavi üstlü ve siyah pantolonlu beyaz bir kadın, bir elinde bir içki ve yüzüne eğlendirilen bir bakışla kameranın yan tarafına bakar, bir adam yanında oturur, eğlenmeden bakarak, bir elinde içki, diğerinde saman.	Bir erkek ve kadın barda içki içiyorlar."	
"2	Bu resimde üç erkek var, ikisi motosiklet üzerinde, erkeklerden biri bisikletinin arkasında büyük bir mobilya parçası var, diğeri beyaz gömlekli bir adam tarafından bir parça kağıt verilmek üzere.	Üç adam motosikletli."	
"0	Bu resimde üç erkek var, ikisi motosiklet üzerinde, erkeklerden biri bisikletinin arkasında büyük bir mobilya parçası var, diğeri beyaz gömlekli bir adam tarafından bir parça kağıt verilmek üzere.	Bir adam bir parça kağıt alıyor."	
"1	Bu resimde üç erkek var, ikisi motosiklet üzerinde, erkeklerden biri bisikletinin arkasında büyük bir mobilya parçası var, diğeri beyaz gömlekli bir adam tarafından bir parça kağıt verilmek üzere.	Bir adam bir sözleşme alıyor."	
"2	İki siyah köpek birlikte çimlerin etrafında dolaşıyor.	İki köpek gölde yüzer."	
"1	İki siyah köpek birlikte çimlerin etrafında dolaşıyor.	İki köpek yüksek çimlerde birbirini kovalıyor."	
"0	İki siyah köpek birlikte çimlerin etrafında dolaşıyor.	Çimlerde iki köpek oynar."	
"2	Pembe bir ceket giyen bir genç kız sarı bir oyuncak golf kulübü ile oynar.	Bir kız mavi ceket giyiyor."	
"0	Pembe bir ceket giyen bir genç kız sarı bir oyuncak golf kulübü ile oynar.	Bir kız oynuyor."	
"0	Pembe bir ceket giyen bir genç kız sarı bir oyuncak golf kulübü ile oynar.	Bir çocuk oyuncak golf sopası sallıyor."	
"2	Sarı çizgili gömlek giyen bir adam, açık mavi bir gömlek giyen ve ellerini bir araya getiren başka bir adamın yanına otururken gülüyor.	İki pandomimci tam sessizlik içinde oturur."	
"0	Sarı çizgili gömlek giyen bir adam, açık mavi bir gömlek giyen ve ellerini bir araya getiren başka bir adamın yanına otururken gülüyor.	İki adam birlikte oturuyor."	
"1	Sarı çizgili gömlek giyen bir adam, açık mavi bir gömlek giyen ve ellerini bir araya getiren başka bir adamın yanına otururken gülüyor.	Bir adam arkadaşının anlattığı komik bir şakaya gülüyor."	
"2	Siyah giyimli iki adam spor salonunda dövüş sanatları yapıyor.	İki adam dans ediyor."	
"1	Siyah giyimli iki adam spor salonunda dövüş sanatları yapıyor.	Spor salonunda iki adam Jeet Kun do'da antrenman yapıyor."	
"0	Siyah giyimli iki adam spor salonunda dövüş sanatları yapıyor.	İki adam dövüş sanatları yapıyor."	
"2	Beyaz ve pembe çizgili gömlek bir genç adam bir asfalt yolda aşağı bir at ve arabası sürme olduğunu.	Bir kadın bir araba sürüyor"	
"0	Beyaz ve pembe çizgili gömlek bir genç adam bir asfalt yolda aşağı bir at ve arabası sürme olduğunu.	Bir adam ata biniyor"	
"1	Beyaz ve pembe çizgili gömlek bir genç adam bir asfalt yolda aşağı bir at ve arabası sürme olduğunu.	Bir adam bir şey için çağrısı"	
"1	Kadın bambu oltası ile gölde yakaladığı balıkla sırayı tutuyor.	Balık çok büyük."	
"2	Kadın bambu oltası ile gölde yakaladığı balıkla sırayı tutuyor.	Kadın geyik avlıyor."	
"0	Kadın bambu oltası ile gölde yakaladığı balıkla sırayı tutuyor.	Kadın balık tutuyor."	
"0	Gri pantolon, beyaz bir bluz ve siyah bir yelek giyen bir kadın kapalı stadyumdan geçerken havada bir eliyle atlıyor.	Şu pantolonlu zıplayan kadının da elini kaldırdı."	
"1	Gri pantolon, beyaz bir bluz ve siyah bir yelek giyen bir kadın kapalı stadyumdan geçerken havada bir eliyle atlıyor.	Kadın stadyum işçisi, yorucu vardiyasından ayrılırken sevinçten atlar."	
"2	Gri pantolon, beyaz bir bluz ve siyah bir yelek giyen bir kadın kapalı stadyumdan geçerken havada bir eliyle atlıyor.	Elbise giyen kız kaldırımdan aşağı atlar."	
"0	Siyah şapka ve eşarp takan gömleksiz bir adam örs üzerinde çalışır.	Bir adam örsle çalışır."	
"1	Siyah şapka ve eşarp takan gömleksiz bir adam örs üzerinde çalışır.	Bir adam ilk örs işini yapar."	
"2	Siyah şapka ve eşarp takan gömleksiz bir adam örs üzerinde çalışır.	Bir kadın örs üzerine düşüyor."	
"1	Bir şarap zarını tutarken çok renkli bir çiçek kıyafeti ve inci kolye esmer bir kadın konuşuyor.	bir kadın kırmızı şarap sever"	
"2	Bir şarap zarını tutarken çok renkli bir çiçek kıyafeti ve inci kolye esmer bir kadın konuşuyor.	bir kadın uyuyor"	
"0	Bir şarap zarını tutarken çok renkli bir çiçek kıyafeti ve inci kolye esmer bir kadın konuşuyor.	bir kadın bir bardak tutar"	
"1	Bir asker Donald Duck çantasını tutan bir kadına fotoğraf veriyor.	Bir asker bir kadına Disney World'de çekilmiş bir resmini verir."	
"0	Bir asker Donald Duck çantasını tutan bir kadına fotoğraf veriyor.	Bir asker bir kadına bir resim verir."	
"2	Bir asker Donald Duck çantasını tutan bir kadına fotoğraf veriyor.	Bir adam silah dolduruyor."	
"2	Gri ve beyaz çizgili gömlekli genç bir çocuk gitar çalıyor.	Bir çocuk telefonda konuşuyor."	
"1	Gri ve beyaz çizgili gömlekli genç bir çocuk gitar çalıyor.	Küçük bir çocuk sahnede gitar çalıyor."	
"0	Gri ve beyaz çizgili gömlekli genç bir çocuk gitar çalıyor.	Bir çocuk gitar çalıyor."	
"2	Bir olayın kayıt masasında profesyonel kadınlar takım elbiseli erkekler bakarken.	İnsanlar parti yapıyor."	
"1	Bir olayın kayıt masasında profesyonel kadınlar takım elbiseli erkekler bakarken.	İnsanlar konferans için toplanıyor."	
"0	Bir olayın kayıt masasında profesyonel kadınlar takım elbiseli erkekler bakarken.	İnsanlar bir etkinlik için toplanıyor."	
"1	Bir erkek futbolcu, topu havada uçarken sadece futbol topunu tekmeledi sanki ayağını uzattı.	Adam futbol topunu hedefe doğru tekmeledi."	
"2	Bir erkek futbolcu, topu havada uçarken sadece futbol topunu tekmeledi sanki ayağını uzattı.	Adam kanepede yatıyor."	
"0	Bir erkek futbolcu, topu havada uçarken sadece futbol topunu tekmeledi sanki ayağını uzattı.	Adam dışarıda."	
"2	Bir erkek ve bir kız ikisi de ilgi çekici bir şeye bakıyorlar.	Bir kız annelerinin kucağında uyur"	
"0	Bir erkek ve bir kız ikisi de ilgi çekici bir şeye bakıyorlar.	Bir şey bir erkek ve kızın gözünü yakalar"	
"1	Bir erkek ve bir kız ikisi de ilgi çekici bir şeye bakıyorlar.	Bir adam ve kızı köpekler açık havada oynamak izlemek"	
"1	Bir kadın kaldırımda mavi ekose desenli beyaz bir elbise giyiyor.	Kadın yeni kıyafetler almak için yürüyor."	
"0	Bir kadın kaldırımda mavi ekose desenli beyaz bir elbise giyiyor.	Kadın dışarıda yürüyor."	
"2	Bir kadın kaldırımda mavi ekose desenli beyaz bir elbise giyiyor.	Kadın kot pantolon giyiyor."	
"1	Demiryolu raylarında bakım yapan bir adam	Demiryolu raylarında çalışan yaşlı bir adam var."	
"2	Demiryolu raylarında bakım yapan bir adam	Demiryolu raylarında çalışan bir kadın var."	
"0	Demiryolu raylarında bakım yapan bir adam	Demiryolu raylarında çalışan bir adam var."	
"1	Çimenli kum tepesinde duran köpek.	Bir köpek yavrusu, Amerikan kumul çimlerinin yakınında bir kum sürüklenmede duruyor."	
"2	Çimenli kum tepesinde duran köpek.	Bir av köpeği bir park bankının yanından geçiyor."	
"0	Çimenli kum tepesinde duran köpek.	Bir köpek çimenlerin yanında kumda duruyor."	
"0	İnsanlar okulun önünde ICE baskınlarını protesto ediyor.	Bir grup insan bir protestoya katılıyor."	
"1	İnsanlar okulun önünde ICE baskınlarını protesto ediyor.	Bazı insanlar yasadışı bir binanın önünde topluyor."	
"2	İnsanlar okulun önünde ICE baskınlarını protesto ediyor.	Bazı erkekler bir kadının arabasını tamir etmesine yardım ediyor."	
"2	İki kişi bir evin içinde inşaatta çalışıyor.	İnsanlar dışarıda."	
"1	İki kişi bir evin içinde inşaatta çalışıyor.	Erkeklerin hepsi arkadaş."	
"0	İki kişi bir evin içinde inşaatta çalışıyor.	İçeride iki kişi çalışıyor."	
"2	Papa John'un restoranının önünde büyük bir grup insan var.	Bir grup arkadaş restoranın içinde oturuyor."	
"1	Papa John'un restoranının önünde büyük bir grup insan var.	Bir grup arkadaş pizza yemek isteyip istemediğine karar vermeye çalışıyor."	
"0	Papa John'un restoranının önünde büyük bir grup insan var.	İnsanlar restoranın dışında."	
"2	Kaya yüzüne tırmanan bir kız.	Uçurumun kenarında oturan bir kız."	
"1	Kaya yüzüne tırmanan bir kız.	Dışarıdaki toprak izinin yanında kayaya tırmanan bir kız."	
"1	Kaya yüzüne tırmanan bir kız.	Dışarıda kayaya tırmanan bir kız."	
"0	Kalabalık, sarı gömlekler giymiş bir grup insanı izliyor.	Gösteri izleyen seyirciler."	
"2	Kalabalık, sarı gömlekler giymiş bir grup insanı izliyor.	Seyirciler yunuslar bir grup gerçekleştirmek izlerken."	
"1	Kalabalık, sarı gömlekler giymiş bir grup insanı izliyor.	Seyirciler bir grup dansçı performans izlerken."	
"2	Siyah giysili bir kadın bisiklet ve bir kadın koşucu iki kişinin yanında çıplak ayakla sokakta koşuyor.	Kadın yüksek topuklu ayakkabılarla sokakta yürüyor."	
"0	Siyah giysili bir kadın bisiklet ve bir kadın koşucu iki kişinin yanında çıplak ayakla sokakta koşuyor.	Kadın dışarıda."	
"1	Siyah giysili bir kadın bisiklet ve bir kadın koşucu iki kişinin yanında çıplak ayakla sokakta koşuyor.	Sokakta koşan kadın İspanyol."	
"1	Noel Baba kostümünde bir adam bir mikrofon ve telli bir enstrüman tutan ahşap bir sandalyede oturuyor.	Adam Noel konseri çalıyor."	
"2	Noel Baba kostümünde bir adam bir mikrofon ve telli bir enstrüman tutan ahşap bir sandalyede oturuyor.	Adam sahilde yüzüyor."	
"0	Noel Baba kostümünde bir adam bir mikrofon ve telli bir enstrüman tutan ahşap bir sandalyede oturuyor.	Adam kostüm giyiyor."	
"1	Güzel mimariyi tasvir eden bir bina, bisikletli biri geçerken güneş ışığında duruyor.	Bir bisikletçi güzel bir günde karmaşık tasarlanmış bir kilisenin önünden sürmek"	
"0	Güzel mimariyi tasvir eden bir bina, bisikletli biri geçerken güneş ışığında duruyor.	Bir bisikletçi güneşli bir günde estetik açıdan güzel bir bina geçer"	
"1	Güzel mimariyi tasvir eden bir bina, bisikletli biri geçerken güneş ışığında duruyor.	Yağmurlu bir günde terk edilmiş bir depo geçmiş bir bisikletçi sürmek"	
"1	Kırık bir duvarın dışında kırmızı ve siyah giyinmiş bir insan.	Tuğla duvarın yanında kırmızı ve siyah bir kişi."	
"2	Kırık bir duvarın dışında kırmızı ve siyah giyinmiş bir insan.	İyonosferden düşen kırmızı ve siyah bir kişi."	
"0	Kırık bir duvarın dışında kırmızı ve siyah giyinmiş bir insan.	Bir duvarın yanında kırmızı ve siyah bir kişi."	
"0	Kısa kollu gömlek ve şort giyen iki kahverengi saçlı erkek merdivenleri tırmanıyor.	Adamlar birlikte."	
"2	Kısa kollu gömlek ve şort giyen iki kahverengi saçlı erkek merdivenleri tırmanıyor.	Adamların sarı saçları var."	
"0	Kısa kollu gömlek ve şort giyen iki kahverengi saçlı erkek merdivenleri tırmanıyor.	Adamlar merdivenlerden çıkıyorlar."	
"1	Genç bir çift kanepede oturur, mavi bir iş gömleği giyen kadın, gözleri yarı kapalı, adam koluyla onun etrafında oturur, kameraya bakarak, gri bir gömlek.	Yeni evli bir çift kanepede oturmak"	
"2	Genç bir çift kanepede oturur, mavi bir iş gömleği giyen kadın, gözleri yarı kapalı, adam koluyla onun etrafında oturur, kameraya bakarak, gri bir gömlek.	İki kardeş kanepede oturmak"	
"0	Genç bir çift kanepede oturur, mavi bir iş gömleği giyen kadın, gözleri yarı kapalı, adam koluyla onun etrafında oturur, kameraya bakarak, gri bir gömlek.	Bir çift kanepede oturmak"	
"-1	Geceleri sokağın yanında çantaları olan iki kişi.	İki kişi var."	
"2	Geceleri sokağın yanında çantaları olan iki kişi.	Gündüz vakti."	
"1	Geceleri sokağın yanında çantaları olan iki kişi.	İnsanlar birlikte."	
"0	Orta boy kahverengi köpek atlama	Kahverengi köpek yukarı aşağı atlar."	
"1	Orta boy kahverengi köpek atlama	Bir 40 lb kahverengi köpek bir tedavi için heyecanla atlar."	
"2	Orta boy kahverengi köpek atlama	Küçük bir köpek bir sundurma altında çömelir."	
"0	Beyaz düğmeli gömlekli bir adam ve kahverengi düğmeli gömlekli bir adam yemek masasında tartışıyor.	İki adam sohbet ediyor."	
"2	Beyaz düğmeli gömlekli bir adam ve kahverengi düğmeli gömlekli bir adam yemek masasında tartışıyor.	Barda dart oynayan iki adam."	
"1	Beyaz düğmeli gömlekli bir adam ve kahverengi düğmeli gömlekli bir adam yemek masasında tartışıyor.	Akşam yemeğinde iş konuşurken iki adam."	
"1	Kadın bisikletin yanında fotoğraflandı.	Model bir bisiklet reklamı için poz veriyor."	
"2	Kadın bisikletin yanında fotoğraflandı.	Üç kişi bir şeritte bisiklet sürüyor."	
"0	Kadın bisikletin yanında fotoğraflandı.	Biri fotoğraf çekiyor."	
"0	Kaldırımda, mağazanın girişinin yakınında, yerel bir akordeon çalarak tüm eğlendirir.	Yerel bir akordeon çalıyor."	
"1	Kaldırımda, mağazanın girişinin yakınında, yerel bir akordeon çalarak tüm eğlendirir.	Bahşiş umuyor."	
"2	Kaldırımda, mağazanın girişinin yakınında, yerel bir akordeon çalarak tüm eğlendirir.	Adam gitar çalıyor."	
"1	Birkaç bisiklet park etti ve birlikte yürüyen bir çift.	Bir çift, pikniğe gitmek için kullanacakları bisikletlere doğru yürüyor."	
"2	Birkaç bisiklet park etti ve birlikte yürüyen bir çift.	Birkaç bisiklet yere çökertti yalan ve bir çift balyoz tutan duruyor."	
"0	Birkaç bisiklet park etti ve birlikte yürüyen bir çift.	Bisikletlerin yanında iki kişi var."	
"0	Kalabalık izlerken bir adam yerde gömleğini çıkarıyor.	Kalabalık bir kişinin gömleğini çıkarmasını izler."	
"1	Kalabalık izlerken bir adam yerde gömleğini çıkarıyor.	Erkek bir striptizci bekarlığa veda partisi için sahne alır."	
"2	Kalabalık izlerken bir adam yerde gömleğini çıkarıyor.	Kalabalık düzensiz barlarda bir jimnastikçi izler."	
"2	Siyah bir köpek gölde turuncu bir topa bakan kahverengi ve beyaz bir köpeğin yanında içiyor, bir at ve binici arkasından geçiyor.	Onlar atılır gibi iki köpek, bir parkta birlikte çalıştırmak oyuncak kovalayan."	
"0	Siyah bir köpek gölde turuncu bir topa bakan kahverengi ve beyaz bir köpeğin yanında içiyor, bir at ve binici arkasından geçiyor.	Bir göle yakın iki köpek, bir kişi at binmek ise."	
"1	Siyah bir köpek gölde turuncu bir topa bakan kahverengi ve beyaz bir köpeğin yanında içiyor, bir at ve binici arkasından geçiyor.	Farklı renklerde iki kısa saçlı köpek bir göl tarafından içiyor."	
"1	Siyah pantolon ve gri gömlek genç bir adam gri taş blok üzerinde otururken dik renkli çıkartmalar ile bir kaykay tutar.	Adam kaykay yarışmasına ara verdi."	
"0	Siyah pantolon ve gri gömlek genç bir adam gri taş blok üzerinde otururken dik renkli çıkartmalar ile bir kaykay tutar.	Kişi bir kayanın üzerinde oturuyor."	
"2	Siyah pantolon ve gri gömlek genç bir adam gri taş blok üzerinde otururken dik renkli çıkartmalar ile bir kaykay tutar.	Kişi kalabalığın içinde yürüyor."	
"2	Sadece bir şımartıcı giymiş bir yürümeye başlayan çocuk, bir tren setine 4 “araba” parçasıyla oynuyor.	İnsanlar kayıp bir köpeği arar."	
"1	Sadece bir şımartıcı giymiş bir yürümeye başlayan çocuk, bir tren setine 4 “araba” parçasıyla oynuyor.	Bir çocuk gelecekteki tren imparatorluğunu planlıyor."	
"0	Sadece bir şımartıcı giymiş bir yürümeye başlayan çocuk, bir tren setine 4 “araba” parçasıyla oynuyor.	Bir çocuk bir tren seti ile oynuyor."	
"2	İki çocuk takımı, biri yeşil diğeri kırmızı, yağmur yağarken birbirlerini Rugby oyununda oynarlar.	Çocuklar Noel şovunu yapmak için kırmızı ve yeşil giyiyorlar."	
"1	İki çocuk takımı, biri yeşil diğeri kırmızı, yağmur yağarken birbirlerini Rugby oyununda oynarlar.	Çocuklar ragbi takımı kısa bir yağmur gecikmesinden sonra tekrar oynuyor."	
"0	İki çocuk takımı, biri yeşil diğeri kırmızı, yağmur yağarken birbirlerini Rugby oyununda oynarlar.	Çocukların ragbi takımları, kırmızıya karşı yeşile karşı yağmurda oynuyorlar."	
"0	Bir erkek ve bir kadın havada zıplayıp el ele tutuşuyorlar, arka planda bulutlu bir gökyüzü.	Erkek ve kadın fiziksel olarak birbirlerine dokunuyorlar."	
"1	Bir erkek ve bir kadın havada zıplayıp el ele tutuşuyorlar, arka planda bulutlu bir gökyüzü.	Erkek ve kadın evli."	
"1	Bir erkek ve bir kadın havada zıplayıp el ele tutuşuyorlar, arka planda bulutlu bir gökyüzü.	Adam ve kadın 20 fit havaya atladılar."	
"0	Beş Kadın, güzel, renkli sari giyen, bir daire içinde, elleri kaldırdı ve dokunaklı dans.	Birbirine yakın beş kadın var."	
"1	Beş Kadın, güzel, renkli sari giyen, bir daire içinde, elleri kaldırdı ve dokunaklı dans.	Kadınlar arkadaş."	
"2	Beş Kadın, güzel, renkli sari giyen, bir daire içinde, elleri kaldırdı ve dokunaklı dans.	Kadınların elleri yanlarında."	
"2	Beş küçük çocuk beyzbol oynuyor.	Basketbol oynayan bir grup erkek."	
"1	Beş küçük çocuk beyzbol oynuyor.	Bir grup genç beyzbol oyuncusu şampiyonluk maçı var."	
"0	Beş küçük çocuk beyzbol oynuyor.	Dışarıda beyzbol oynayan birkaç küçük çocuk."	
"2	Kırmızı ve beyaz üniformalı biri, ön tekerleği havada olan bir pistte kırmızı ve beyaz bir motosiklet sürüyor.	Bir adam sürmek ve ATV."	
"1	Kırmızı ve beyaz üniformalı biri, ön tekerleği havada olan bir pistte kırmızı ve beyaz bir motosiklet sürüyor.	Bir adam bir motosiklet üzerinde stunts yapar."	
"1	Kırmızı ve beyaz üniformalı biri, ön tekerleği havada olan bir pistte kırmızı ve beyaz bir motosiklet sürüyor.	Bir adam seyirciler için bir yolda bir wheely açılır."	
"0	Sarı, beyaz ve mavi bisiklet giyen ve kask giyen bir adam bisiklete biner.	Bir adam bisiklete biniyor."	
"2	Sarı, beyaz ve mavi bisiklet giyen ve kask giyen bir adam bisiklete biner.	Bir kız hız treni sürüyor."	
"1	Sarı, beyaz ve mavi bisiklet giyen ve kask giyen bir adam bisiklete biner.	Bir adam bisikletle yarışıyor."	
"1	Bir dükkanın önünde duran iki yaşlı adam.	iki yaşlı erkek bir mağazaya girmek için hazırlamak"	
"0	Bir dükkanın önünde duran iki yaşlı adam.	iki yaşlı erkekler standı"	
"2	Bir dükkanın önünde duran iki yaşlı adam.	iki genç erkek beyzbol oynamak"	
"0	AstroTurf'ta çim hokeyi oynayan iki kadın.	Saha hokeyi oynayan kadınlar."	
"1	AstroTurf'ta çim hokeyi oynayan iki kadın.	Bir oyun için yapay çim oynayan kadınlar."	
"2	AstroTurf'ta çim hokeyi oynayan iki kadın.	Kadınlar bir hokey sahasını yeniden düzenler."	
"2	Bir kaleci bir futbol maçı sırasında topu yakalamaya çalışır.	Kaleci oyun sırasında istifa etti."	
"0	Bir kaleci bir futbol maçı sırasında topu yakalamaya çalışır.	Bir kaleci kaleci olarak işini yapıyor."	
"1	Bir kaleci bir futbol maçı sırasında topu yakalamaya çalışır.	Bir kaleci oyunu bağlama topu yakalamak için çalışıyor."	
"2	Kırmızı elbise ve baş örtüsü giyen bir kadın bir binanın dışında duruyor.	Bir kadın havaalanında."	
"0	Kırmızı elbise ve baş örtüsü giyen bir kadın bir binanın dışında duruyor.	Dışarıda bir kadın var."	
"1	Kırmızı elbise ve baş örtüsü giyen bir kadın bir binanın dışında duruyor.	Bulutlu bir günde dışarıda bir kadın var."	
"2	Onun kendi dünyasında bir adam ve onun müzik sadece sokak köşesinde eğlenceli.	Bir adam yerel bir lokantada yemek yiyor."	
"1	Onun kendi dünyasında bir adam ve onun müzik sadece sokak köşesinde eğlenceli.	Bir adam para için müzik çalmaktan zevk alıyor."	
"0	Onun kendi dünyasında bir adam ve onun müzik sadece sokak köşesinde eğlenceli.	Sokak köşesinde bir adam var."	
"2	Turuncu yelek giyen bir adam kaldırımda gitar çalıyor ve diğerleri kaldırımda yürürken şarkı söylüyor.	Mor bir bornoz giyen bir adam evinde kahvaltı pişiriyor."	
"1	Turuncu yelek giyen bir adam kaldırımda gitar çalıyor ve diğerleri kaldırımda yürürken şarkı söylüyor.	Bir kadın ve bir erkek kaldırımda yürürken bir adam kaldırımda akustik gitar çalıyor."	
"0	Turuncu yelek giyen bir adam kaldırımda gitar çalıyor ve diğerleri kaldırımda yürürken şarkı söylüyor.	Bir adam kaldırımda gitar çalıyor ve şarkı söylüyor."	
"0	Bir motosiklet üzerinde hileler yapan bir adam	Bir adam motosikletle dublörler yapar."	
"2	Bir motosiklet üzerinde hileler yapan bir adam	Bir adam sürat teknesi kullanıyor."	
"1	Bir motosiklet üzerinde hileler yapan bir adam	Evil Kneavel kalabalık için kapalı gösterir."	
"1	Yeşil şapkalı bir adam bakar ve siyah gömlek bir kadın bir bardak içki ise bir barda bir adam bir sürahi içki içer.	Kadınlar su içiyor."	
"2	Yeşil şapkalı bir adam bakar ve siyah gömlek bir kadın bir bardak içki ise bir barda bir adam bir sürahi içki içer.	Bir çocuk bir bar taburesi üzerinde oturuyor."	
"0	Yeşil şapkalı bir adam bakar ve siyah gömlek bir kadın bir bardak içki ise bir barda bir adam bir sürahi içki içer.	Siyah içkiler içindeki bir kadın."	
"1	Bir grup çocuk oynuyor ve iyi vakit geçiriyor.	Çocuklar etiket oynuyor."	
"0	Bir grup çocuk oynuyor ve iyi vakit geçiriyor.	Çocuklar birlikte."	
"2	Bir grup çocuk oynuyor ve iyi vakit geçiriyor.	Çocuklar kitap okuyor."	
"0	İgloo'nun içinde, genç adam geceliğine hazır olur.	Genç adam geceliğine kalmaya hazır olur."	
"1	İgloo'nun içinde, genç adam geceliğine hazır olur.	Genç adam dinleniyor."	
"2	İgloo'nun içinde, genç adam geceliğine hazır olur.	Genç adam gitmeye hazırlanıyor."	
"1	Basketbol sepete yaklaşarken iki kadın basketbol takımı meraklanmayı izliyor.	İki takım oyunu kimin kazanacağını görmek için bekliyor."	
"0	Basketbol sepete yaklaşarken iki kadın basketbol takımı meraklanmayı izliyor.	İki takım bir basketbol hareketini takip ediyor."	
"2	Basketbol sepete yaklaşarken iki kadın basketbol takımı meraklanmayı izliyor.	Basketbol maçından sonra iki bayan takım sahadan ayrılıyor."	
"2	Union Jack çantası olan bir adam, üzerinde “Mooch Art” yazan iki pencerenin önünden geçerek yürüyor.	Aya atlar."	
"1	Union Jack çantası olan bir adam, üzerinde “Mooch Art” yazan iki pencerenin önünden geçerek yürüyor.	Masaja gidiyor ve geç kalıyor."	
"-1	Union Jack çantası olan bir adam, üzerinde “Mooch Art” yazan iki pencerenin önünden geçerek yürüyor.	Adam dışarıda yürürken acelesi var."	
"2	Bir grup kız ATV'ye biniyor.	Kızlar mağazaya kaykaylarını sürerler."	
"1	Bir grup kız ATV'ye biniyor.	Kızlar kaskları olmadan ATV'ye binerler."	
"0	Bir grup kız ATV'ye biniyor.	Kızlar ATV'ye biner."	
"0	Kahverengi ve kırmızı damalı düğmeli gömlek ve mavi kot adam bir erkek ve kadın güldürüyor.	Gündelik kıyafetler giyen bir kişi diğerinin neşeli olmasına neden oluyor."	
"1	Kahverengi ve kırmızı damalı düğmeli gömlek ve mavi kot adam bir erkek ve kadın güldürüyor.	Kulüpteki bir çift oduncu gibi giyinmiş stand-up komedyenine gülüyor."	
"2	Kahverengi ve kırmızı damalı düğmeli gömlek ve mavi kot adam bir erkek ve kadın güldürüyor.	Bir uçuş görevlisi uçak güvenliğini gösteriyor ama kimse dikkat etmiyor."	
"0	Mor bir kazak ve yeşil bir kafa bandı olan bir kız sınıfta sınıf çalışması yapıyor.	Bir kız sınıfta iş yapıyor."	
"2	Mor bir kazak ve yeşil bir kafa bandı olan bir kız sınıfta sınıf çalışması yapıyor.	Bir çocuk masasına adını kazııyor."	
"2	Mor bir kazak ve yeşil bir kafa bandı olan bir kız sınıfta sınıf çalışması yapıyor.	Kazak ve kafa bantlı bir kız okuldan sonra ödevini yapıyor."	
"2	Genç bir çocuk, açık kahverengi saçlı kafasını dinleyen sarışın bir köpeğin kafasının üzerine dinlendirirken gümüş bir cep telefonuna bakıyor.	Kimse bakmıyor."	
"1	Genç bir çocuk, açık kahverengi saçlı kafasını dinleyen sarışın bir köpeğin kafasının üzerine dinlendirirken gümüş bir cep telefonuna bakıyor.	Komik bir insan arıyor"	
"0	Genç bir çocuk, açık kahverengi saçlı kafasını dinleyen sarışın bir köpeğin kafasının üzerine dinlendirirken gümüş bir cep telefonuna bakıyor.	Bakan bir kişi"	
"0	Adam gelini koridorda yürüyüşe çıkarıyor.	Bir adam düğüne katılıyor."	
"2	Adam gelini koridorda yürüyüşe çıkarıyor.	Bir adam karısına vuruyor."	
"1	Adam gelini koridorda yürüyüşe çıkarıyor.	Bir gelin ve babası kilise koridoruna yürüyorlar."	
"1	Onun arkadaşı yakın kapı oynarken bir genç eğreti tezgah straddles.	Bir çocuk bir bankta straddles"	
"1	Onun arkadaşı yakın kapı oynarken bir genç eğreti tezgah straddles.	Kardeşi bir kapıda oynarken bir çocuk bir bankta straddles"	
"2	Onun arkadaşı yakın kapı oynarken bir genç eğreti tezgah straddles.	Bir çocuk merdivenden düşüyor"	
"0	Üç kişi karanlık sularda kano yapıyor.	Üç kişi bir teknede."	
"1	Üç kişi karanlık sularda kano yapıyor.	Bir çift ve bir rehber whitewater rafting vardır."	
"2	Üç kişi karanlık sularda kano yapıyor.	Üç kişi pogo çubukları kullanmayı öğreniyor."	
"0	Çimlerde duran iki çocuk hortumla püskürtülüyor.	Çocuklar çimlerin üzerinde hortumlanıyorlar."	
"2	Çimlerde duran iki çocuk hortumla püskürtülüyor.	Çocuklar çimlerde etiket oynuyor"	
"1	Çimlerde duran iki çocuk hortumla püskürtülüyor.	İki çocuk bahçesinde su ile oynuyor"	
"0	Şehrin caddesindeki kalabalık havada dolaşan bir adamı izliyor.	Adam hileler yapıyor."	
"2	Şehrin caddesindeki kalabalık havada dolaşan bir adamı izliyor.	Adam çiftçiler için kırsal kesimde dublörler yapıyor."	
"-1	Şehrin caddesindeki kalabalık havada dolaşan bir adamı izliyor.	Herkes adamı izliyor."	
"0	Yeşil koşum takımı olan iki kahverengi köpek savaş römorkör oynar.	Birlikte oynayan köpekler var."	
"1	Yeşil koşum takımı olan iki kahverengi köpek savaş römorkör oynar.	Bazı köpekler bir zeminde oynuyor"	
"2	Yeşil koşum takımı olan iki kahverengi köpek savaş römorkör oynar.	Bazı köpekler nehirde yüzüyordu."	
"1	Telefonda konuşurken sağ elinde sigara olan koyu takım elbiseli bir adam.	Sigara içen takım elbiseli adam öğle yemeği molasında."	
"2	Telefonda konuşurken sağ elinde sigara olan koyu takım elbiseli bir adam.	Bir sigara ile parlak bir süitte bir kadın telefonda konuşuyor."	
"0	Telefonda konuşurken sağ elinde sigara olan koyu takım elbiseli bir adam.	Adam takım elbiseli sigara içiyor ve telefonda konuşuyor."	
"-1	Önlük ve lateks eldivenli bir adam tiyatro tipi bir oditoryumda masa masalarını temizliyor.	Adam oditoryumu temizlerken çok çalışıyor."	
"1	Önlük ve lateks eldivenli bir adam tiyatro tipi bir oditoryumda masa masalarını temizliyor.	Konser salonunu temizleyen adam beyaz."	
"2	Önlük ve lateks eldivenli bir adam tiyatro tipi bir oditoryumda masa masalarını temizliyor.	Adam oditoryumdaki duvarları sprey boyuyor."	
"1	Üçüncü şeritte koşuşturan iki kişi var ve mavi gömlek giyen gözlerinin üzerinde yeşil bir şey olan turuncu gömlek ve güneş gözlüğü giyen adamın hemen önünde.	İki kişi yaya yarışıyor."	
"2	Üçüncü şeritte koşuşturan iki kişi var ve mavi gömlek giyen gözlerinin üzerinde yeşil bir şey olan turuncu gömlek ve güneş gözlüğü giyen adamın hemen önünde.	İki kişi bir pist etrafında dolaşıyor."	
"0	Üçüncü şeritte koşuşturan iki kişi var ve mavi gömlek giyen gözlerinin üzerinde yeşil bir şey olan turuncu gömlek ve güneş gözlüğü giyen adamın hemen önünde.	İki kişi bir pistte koşuyor."	
"-1	Genç bir ergen havuza atlıyor.	Bir çocuk bilardo tarafında oynuyor."	
"2	Genç bir ergen havuza atlıyor.	Çocuk suya atlamaya korkuyor."	
"0	Genç bir ergen havuza atlıyor.	Çocuk havuza dalıyor."	
"2	Sırt çantaları giyen genç bir adam ve genç bir kadın, eski bir beyaz ağaç sapından bir öğeyi yerleştirir veya çıkarır, diğer insanlar ayakta veya arka planda oturur.	bir kartal uçar"	
"1	Sırt çantaları giyen genç bir adam ve genç bir kadın, eski bir beyaz ağaç sapından bir öğeyi yerleştirir veya çıkarır, diğer insanlar ayakta veya arka planda oturur.	bir erkek ve kadın yürüyüş gitmek"	
"0	Sırt çantaları giyen genç bir adam ve genç bir kadın, eski bir beyaz ağaç sapından bir öğeyi yerleştirir veya çıkarır, diğer insanlar ayakta veya arka planda oturur.	sırt çantaları olan bir erkek ve kadın"	
"1	Bir kadın arkasında slayt gösterisi olan bir podyumda duruyor.	Bir kadın iş yerinde bir sunum yapıyor."	
"0	Bir kadın arkasında slayt gösterisi olan bir podyumda duruyor.	Bir kadın kürsüye çıkıyor."	
"2	Bir kadın arkasında slayt gösterisi olan bir podyumda duruyor.	Bir kız kafeteryada yemek yiyor."	
"2	Sörfçü bir dalga yakalar.	Bir sörfçü sosisli kamyonuna doğru yürüyor."	
"0	Sörfçü bir dalga yakalar.	Bir sörfçü bir dalga yakalar."	
"1	Sörfçü bir dalga yakalar.	Bir sörfçü tsunami dalgasına biniyor."	
"1	New York'ta iki kişi bir şeye bakıyor.	Dışarıya bakan bir kadın."	
"1	New York'ta iki kişi bir şeye bakıyor.	New York'a bakan iki kişi."	
"1	New York'ta iki kişi bir şeye bakıyor.	İki kişi eğleniyor."	
"2	Metroda yerde uyuyan bir adam.	Adam sıcak evinde oturuyor."	
"0	Metroda yerde uyuyan bir adam.	Yerde bir adam var."	
"1	Metroda yerde uyuyan bir adam.	Adam köpeğinin yanında uyuyor."	
"1	İki kız origami ile oynar.	Kızlar kağıt vinçler yapmak"	
"0	İki kız origami ile oynar.	Kızlar kağıt tutuyor."	
"2	İki kız origami ile oynar.	Kızlar gazeteyi yiyor."	
"2	Bir fotoğrafçı bir snowboarder havayolu aksiyon çekim kaplar.	Havada atış bir kar pansiyonuna yapışır."	
"1	Bir fotoğrafçı bir snowboarder havayolu aksiyon çekim kaplar.	Kamera bir tripod üzerinde."	
"0	Bir fotoğrafçı bir snowboarder havayolu aksiyon çekim kaplar.	Fotoğrafçının bir kamerası var."	
"0	Tuğla binanın önünde duran bir adam.	Dışarıda bir adam var."	
"1	Tuğla binanın önünde duran bir adam.	Dışarıda bir kadın olan bir adam var."	
"2	Tuğla binanın önünde duran bir adam.	Adam bir kadını yere iter."	
"2	Yetişkin bir balerin çocuklara nasıl dans edileceğini gösterir.	Balerin oturmuş çocukların danslarını yargılıyor."	
"0	Yetişkin bir balerin çocuklara nasıl dans edileceğini gösterir.	Bir balerin çocuklara bale öğretiyor."	
"1	Yetişkin bir balerin çocuklara nasıl dans edileceğini gösterir.	Balerin, çocukların dans eğitmenidir."	
"1	Turuncu cüppeli insanlar güneş gözlüğü takan bir adamın arkasında sıraya giriyorlar.	Tarikat üyeleri liderlerinin arkasında sıraya girerler."	
"2	Turuncu cüppeli insanlar güneş gözlüğü takan bir adamın arkasında sıraya giriyorlar.	İnsanlar basketbol oynuyor."	
"0	Turuncu cüppeli insanlar güneş gözlüğü takan bir adamın arkasında sıraya giriyorlar.	İnsanlar bir kişinin arkasında sıraya giriyor."	
"0	Parkta beyzbol oynayan iki çocuk.	Beyzbol oynayan çocuklar."	
"2	Parkta beyzbol oynayan iki çocuk.	Odalarında iki çocuk aydınlatma kibrit."	
"1	Parkta beyzbol oynayan iki çocuk.	Parkta bir maç için antrenman yapan iki çocuk."	
"0	İki kişi geceleri tahta yığılmış bir kamp ateşinin yanında oturuyor.	İnsanlar geceleri dışarıda oturuyor."	
"2	İki kişi geceleri tahta yığılmış bir kamp ateşinin yanında oturuyor.	Güneş insanların üzerinde parlak bir şekilde parlıyor."	
"1	İki kişi geceleri tahta yığılmış bir kamp ateşinin yanında oturuyor.	İnsanlar ormanda kamp kuruyorlar."	
"2	Beyaz yazlık elbiseli genç bir kız, büyük bir park çeşmesinin dış kenarlarında yürüyor.	Kız çeşmenin yanında oturuyor."	
"0	Beyaz yazlık elbiseli genç bir kız, büyük bir park çeşmesinin dış kenarlarında yürüyor.	Kız beyaz bir elbise giyiyor."	
"1	Beyaz yazlık elbiseli genç bir kız, büyük bir park çeşmesinin dış kenarlarında yürüyor.	Kız güneşli bir günde kenarlarda yürüyor."	
"2	Kaldırımda bir taburede oturmuş keman çalan yaşlı bir adam.	Bir kadın bir kulüpte bir komedi rutini gerçekleştirir."	
"1	Kaldırımda bir taburede oturmuş keman çalan yaşlı bir adam.	Yaşlı bir adam kaldırımda tüyo almak için keman çalar."	
"0	Kaldırımda bir taburede oturmuş keman çalan yaşlı bir adam.	Yaşlı bir adam kaldırımda keman çalar."	
"1	2 kadın grafiti için sokakta yürürken	Grafitti bir farenin resmi."	
"0	2 kadın grafiti için sokakta yürürken	Kadın grafitti tarafından."	
"2	2 kadın grafiti için sokakta yürürken	İki kadın koşuyor."	
"0	Yaşlı bir adam dışarıda bir kamyonun önünde duruyor.	Bir adam ayağa kalkıyor."	
"2	Yaşlı bir adam dışarıda bir kamyonun önünde duruyor.	Engelli bir adam tekerlekli sandalyede."	
"1	Yaşlı bir adam dışarıda bir kamyonun önünde duruyor.	Yaşlı bir adam trafiği engelliyor."	
"2	Serin siyah gömlekle sahnede şarkı söyleyen bir adam, mikrofonu seyirciye çevirirken birlikte şarkı söyleyebilirler.	Adamın biri sahnede bir fıkra anlatıyor."	
"1	Serin siyah gömlekle sahnede şarkı söyleyen bir adam, mikrofonu seyirciye çevirirken birlikte şarkı söyleyebilirler.	Bir adam seyirciyle birlikte sahnede klasik bir rock şarkısı söylüyor."	
"0	Serin siyah gömlekle sahnede şarkı söyleyen bir adam, mikrofonu seyirciye çevirirken birlikte şarkı söyleyebilirler.	Bir adam seyirciyle birlikte sahnede şarkı söylüyor."	
"0	Sıcak hava balonu doluyor.	Sıcak hava balonu üzerinde ameliyat ediliyor."	
"2	Sıcak hava balonu doluyor.	Bir sıcak hava balonu bir dağ sıradağının üzerinde uçuyor."	
"1	Sıcak hava balonu doluyor.	Havalanmak için sıcak hava balonu hazırlanıyor."	
"1	Nehrin kıyısında duran Hintli bir adam.	Balık tutuyor."	
"1	Nehrin kıyısında duran Hintli bir adam.	Balık tutan siyah bir adam var."	
"0	Nehrin kıyısında duran Hintli bir adam.	Nehrin yanında bir adam var."	
"1	Bu fotoğraf, bir erkeğin heykelini ve arkasında yürüyen mavi bir gömlekle yürüyen bir kadını içerir.	Meşgul bir sokakta yürüyen bir kadın ve erkek."	
"-1	Bu fotoğraf, bir erkeğin heykelini ve arkasında yürüyen mavi bir gömlekle yürüyen bir kadını içerir.	İki kişilik bir heykel var."	
"1	Bu fotoğraf, bir erkeğin heykelini ve arkasında yürüyen mavi bir gömlekle yürüyen bir kadını içerir.	Parkta açık havada bir heykel var."	
"1	Bu beşikte bir bebek, doldurulmuş hayvanlar, bir kutu kibrit, bir akülü matkap, bir kağıt kapaklı roman ve bir battaniye var.	Bebeğin ablası çok yanlış."	
"2	Bu beşikte bir bebek, doldurulmuş hayvanlar, bir kutu kibrit, bir akülü matkap, bir kağıt kapaklı roman ve bir battaniye var.	Çocuk sandalyesinde uyuyor."	
"0	Bu beşikte bir bebek, doldurulmuş hayvanlar, bir kutu kibrit, bir akülü matkap, bir kağıt kapaklı roman ve bir battaniye var.	Bebek beşikte."	
"1	İki adam ve bir kadın oyun parkında durup konuşuyor.	Üç yetişkin ayakta ve uzay hakkında düşünüyor."	
"0	İki adam ve bir kadın oyun parkında durup konuşuyor.	Üç yetişkin oyun alanında konuşuyor."	
"1	İki adam ve bir kadın oyun parkında durup konuşuyor.	Oyun bahçesinde bir kaç adam kadınla çocuklar hakkında konuşuyor."	
"2	Sarı gömlekli bir adam Doğu Asya kaligrafi yapıyor.	Bir adam grafiti yapar."	
"0	Sarı gömlekli bir adam Doğu Asya kaligrafi yapıyor.	Bir adam kaligrafi yapar."	
"1	Sarı gömlekli bir adam Doğu Asya kaligrafi yapıyor.	Japon kaligrafi yapan bir adam."	
"2	İki kız buz pateni pistinde konuşur.	İki kadın hız pateni yarışında yarışıyor."	
"1	İki kız buz pateni pistinde konuşur.	İki arkadaş buz hokeyi takımına girmeye çalışıyor."	
"0	İki kız buz pateni pistinde konuşur.	İki kız buzun yanında."	
"1	Bir kulübün önünde duran bir grup insan.	Bir grup insan kulübe girmek için bekliyor."	
"0	Bir kulübün önünde duran bir grup insan.	Bir kulübün önünde bir grup insan."	
"2	Bir kulübün önünde duran bir grup insan.	Kulüpten ayrılan yedi kişi var."	
"0	Uyuyan bir çocuk beşiğinden düşmüş.	Bir bebek."	
"-1	Uyuyan bir çocuk beşiğinden düşmüş.	beşikte bir bebek"	
"0	Uyuyan bir çocuk beşiğinden düşmüş.	Bir yürümeye başlayan çocuk uyudu."	
"2	Gri kazaklı kel adam köpeğiyle oynar.	Bir adam bir köpeğe ördüğü kazağı koyar."	
"1	Gri kazaklı kel adam köpeğiyle oynar.	Yaşlı bir adam köpeği için sopa atıyor."	
"0	Gri kazaklı kel adam köpeğiyle oynar.	Bir adam bir hayvanla birlikte."	
"0	Diğerleri izlerken, küçük kız bir kablo demetinde oturuyor.	Koşum takımında bir kız var."	
"2	Diğerleri izlerken, küçük kız bir kablo demetinde oturuyor.	Küçük bir kız bir ip üzerinde bisiklet sürüyor."	
"1	Diğerleri izlerken, küçük kız bir kablo demetinde oturuyor.	Koşum takımındaki kız yanan bir binadan kurtarılıyor."	
"0	Siyah bir köpek sönmüş bir topu ve küçük bir lastiği ile koşar.	Topu olan bir köpek."	
"2	Siyah bir köpek sönmüş bir topu ve küçük bir lastiği ile koşar.	Bir kedi ton balığı yer."	
"1	Siyah bir köpek sönmüş bir topu ve küçük bir lastiği ile koşar.	En sevdiği iki oyuncağı olan bir köpek."	
"1	İnsanlar sokakta yürüyor.	İnsanlar bir geçit töreninde yürüyorlar."	
"2	İnsanlar sokakta yürüyor.	İnsanlar caddeden aşağı atlıyor."	
"0	İnsanlar sokakta yürüyor.	İnsanlar bir yolda ilerliyor."	
"1	Bir adam bir sandalyede oturuyor ve tuttuğu bir şeye bakıyor.	Bir adam sandalyede oturmuş hayatı düşünüp duruyor."	
"2	Bir adam bir sandalyede oturuyor ve tuttuğu bir şeye bakıyor.	Bir adam uyuyor."	
"0	Bir adam bir sandalyede oturuyor ve tuttuğu bir şeye bakıyor.	Bir adam oturmuş bir şeye bakıyor."	
"1	Mor etekteki yaşlı bir kadın eski bir aletle bahçıvanlık yapıyor.	Bir kadın lale dikiyor."	
"2	Mor etekteki yaşlı bir kadın eski bir aletle bahçıvanlık yapıyor.	Mutfakta bir kadın yemek yapıyor."	
"0	Mor etekteki yaşlı bir kadın eski bir aletle bahçıvanlık yapıyor.	Dışarıda mor giyen bir kadın var."	
"2	İki kız sokakta kaldırımda ve biri oturuyor.	sokak boş"	
"0	İki kız sokakta kaldırımda ve biri oturuyor.	kızlar var üzerinde bu kaldırım"	
"1	İki kız sokakta kaldırımda ve biri oturuyor.	kızlar var izlerken çocuklar"	
"1	Kadınlar dışarıda duruyor.	Kadınlar arkadaş."	
"2	Kadınlar dışarıda duruyor.	Kadınlar bir bistroda oturmuş öğle yemeği yiyorlar."	
"0	Kadınlar dışarıda duruyor.	Dışarıda muliple kadınlar var."	
"2	Bir motokros binici hafif bir yarışma devresi atlama havalanır.	Motokros binicisi bataklıkta duruyor."	
"-1	Bir motokros binici hafif bir yarışma devresi atlama havalanır.	Motokros binici düşmemek için bisiklete tutunuyor."	
"1	Bir motokros binici hafif bir yarışma devresi atlama havalanır.	Motokros binici seyircinin önünde performans sergiliyor."	
"0	Beyaz tişört giyen uzun kahverengi kıvırcık saçlı bir adam ağzında bir şey ile kameraya bakıyor. bir	Bir kişi bir şeye bakar"	
"1	Beyaz tişört giyen uzun kahverengi kıvırcık saçlı bir adam ağzında bir şey ile kameraya bakıyor. bir	Dışarıda duran bir kişi var."	
"0	Beyaz tişört giyen uzun kahverengi kıvırcık saçlı bir adam ağzında bir şey ile kameraya bakıyor. bir	Uzun saçlı bir kişi kameraya bakar"	
"2	Siyahlı adamın kafasında prezervatif var.	Adam ayağına prezervatif takıyor."	
"0	Siyahlı adamın kafasında prezervatif var.	Adam kafasına profilaktik takıyor."	
"1	Siyahlı adamın kafasında prezervatif var.	Adam prezervatif maske olarak kullanıyor."	
"1	Bir erkek küçük bir kamp ateşinin yanında otururken, bir kadın yanında duran bir küçük çocuğu tutuyor.	Bir kadın bir küçük çocuğu yanında mutlu bir şekilde ayakta tutuyor."	
"0	Bir erkek küçük bir kamp ateşinin yanında otururken, bir kadın yanında duran bir küçük çocuğu tutuyor.	Bir kadın yanında başka bir ayakta duran bir küçük çocuğu tutuyor."	
"2	Bir erkek küçük bir kamp ateşinin yanında otururken, bir kadın yanında duran bir küçük çocuğu tutuyor.	Bir kadın yanında duran genç bir şempanze tutuyor."	
"-1	Uzak bir insan çok dik bir dağa tırmanıyor.	Tırmanan bir sürü insan var."	
"2	Uzak bir insan çok dik bir dağa tırmanıyor.	Dağ insanlar için kaymaz."	
"0	Uzak bir insan çok dik bir dağa tırmanıyor.	İnsanlar dışarıda tırmanıyor."	
"0	Dört kadın çocuk boyamak için kahverengi bir masanın etrafında toplanır.	Çocuklar sanat üzerinde çalışıyor."	
"1	Dört kadın çocuk boyamak için kahverengi bir masanın etrafında toplanır.	Kızlar dışarıda oynuyor."	
"1	Dört kadın çocuk boyamak için kahverengi bir masanın etrafında toplanır.	Kızlar okulda."	
"2	İki kız ve bir erkek turta yeme yarışmasına karıştı.	Üç kişi teknede bira içiyor."	
"1	İki kız ve bir erkek turta yeme yarışmasına karıştı.	İlçe fuarında bir grup var."	
"0	İki kız ve bir erkek turta yeme yarışmasına karıştı.	Üç kişi yüzlerini dolduruyor."	
"2	Mayolu bir çift sahilde yürüyebilir.	bu çift içeride oturuyor"	
"1	Mayolu bir çift sahilde yürüyebilir.	Çift birlikte."	
"0	Mayolu bir çift sahilde yürüyebilir.	bir çift var"	
"0	Bir av köpeği, bir erkek ve kadının önünde bir sokakta bir kapı eşiğine bağlanır.	Köpek dışarıda."	
"2	Bir av köpeği, bir erkek ve kadının önünde bir sokakta bir kapı eşiğine bağlanır.	Köpek ayda."	
"1	Bir av köpeği, bir erkek ve kadının önünde bir sokakta bir kapı eşiğine bağlanır.	Bu onların köpeği."	
"1	Ekoseli gömlekli ve kahverengi pantolonlu bir adam cebinde bir eliyle kasabada dolaşıyor.	Adamın üzerinde yürüyüş ayakkabıları var."	
"0	Ekoseli gömlekli ve kahverengi pantolonlu bir adam cebinde bir eliyle kasabada dolaşıyor.	Adam yürüyüşe çıkacak."	
"2	Ekoseli gömlekli ve kahverengi pantolonlu bir adam cebinde bir eliyle kasabada dolaşıyor.	Adamın üzerinde beyaz bir gömlek var."	
"1	Genç bir adam bir yarış video oyunu oynar.	genç bir adam oyunlarda iyidir"	
"0	Genç bir adam bir yarış video oyunu oynar.	genç bir adam bir ekrana bakıyor"	
"2	Genç bir adam bir yarış video oyunu oynar.	genç bir adam dışarıda koşuyor"	
"1	Bir adam, yanında duran bir kişi ile gözlerinin üzerinde bir gömlek ile yere yatıyor.	Gözlerinde kırmızı gömlekle uyuyan bir adam."	
"2	Bir adam, yanında duran bir kişi ile gözlerinin üzerinde bir gömlek ile yere yatıyor.	İki kişi muhabbet etti."	
"0	Bir adam, yanında duran bir kişi ile gözlerinin üzerinde bir gömlek ile yere yatıyor.	Uyuyan bir adam."	
"0	Yeşil etekli ve beyaz atlet giymiş bir kadın mikrofona şarkı söylüyor.	Bir kadın şarkı söyler."	
"2	Yeşil etekli ve beyaz atlet giymiş bir kadın mikrofona şarkı söylüyor.	Bir adam şarkı söyler."	
"1	Yeşil etekli ve beyaz atlet giymiş bir kadın mikrofona şarkı söylüyor.	Bir kadın sahnede şarkı söyler."	
"0	Mavi kot pantolon ve siyah gömlek giyen bir adam, bir verandada katlanır sandalyelerde dışarıda otururken beyaz şort giyen bir adamla konuşuyor.	kot pantolon giyen bir adam"	
"2	Mavi kot pantolon ve siyah gömlek giyen bir adam, bir verandada katlanır sandalyelerde dışarıda otururken beyaz şort giyen bir adamla konuşuyor.	Adamlar kilisenin içinde."	
"2	Mavi kot pantolon ve siyah gömlek giyen bir adam, bir verandada katlanır sandalyelerde dışarıda otururken beyaz şort giyen bir adamla konuşuyor.	kadın beyaz"	
"2	Gri gömlekli bir adam boş bir davul setinin önünde prova yapıyor.	Bir adam çamaşır suyu içer."	
"0	Gri gömlekli bir adam boş bir davul setinin önünde prova yapıyor.	Bir adam bir davul seti önünde uygulamaları."	
"1	Gri gömlekli bir adam boş bir davul setinin önünde prova yapıyor.	Grubun şarkıcısı provaları."	
"2	Bir anne ve oğul parkta bir gün eğleniyor.	Bir anne ve oğlu zevk bir gün üzerinde mars"	
"1	Bir anne ve oğul parkta bir gün eğleniyor.	Bir anne ve oğlu zevk güneşli bir gün"	
"0	Bir anne ve oğul parkta bir gün eğleniyor.	Bir anne ve oğlu zevk bir gün"	
"0	8 sarı oyuncu ve 4 siyah oyuncu ile geniş bir alanda bir futbol oyunu.	12 oyunculu bir futbol maçı var."	
"2	8 sarı oyuncu ve 4 siyah oyuncu ile geniş bir alanda bir futbol oyunu.	Sıkışık bir alanda bir basketbol oyunu var."	
"1	8 sarı oyuncu ve 4 siyah oyuncu ile geniş bir alanda bir futbol oyunu.	12 erkek oyuncu ile bir futbol maçı var."	
"2	Şortlu bir çocuk bir dağa bir kartopu atar.	Çocuk uyuyor."	
"1	Şortlu bir çocuk bir dağa bir kartopu atar.	Bir çocuk eldivensiz karda oynuyor"	
"0	Şortlu bir çocuk bir dağa bir kartopu atar.	Çocuk dışarıda oynuyor."	
"0	Dört çocuk bir sahnede palyaço ve dansçı gibi giyinirken, palyaço gibi giyinmiş iki çocuk da iplerden askıya alınır.	Altı çocuk palyaço gösterisi düzenliyorlar."	
"2	Dört çocuk bir sahnede palyaço ve dansçı gibi giyinirken, palyaço gibi giyinmiş iki çocuk da iplerden askıya alınır.	Altı çocuk Şükran Günü yemeği yiyor."	
"1	Dört çocuk bir sahnede palyaço ve dansçı gibi giyinirken, palyaço gibi giyinmiş iki çocuk da iplerden askıya alınır.	İki çocuk iplerden düşmek üzere."	
"2	İnsanlar ATM'den para alıyorlar.	İnsanlar kontrol hattında."	
"0	İnsanlar ATM'den para alıyorlar.	İnsanlar ATM'den para alıyor."	
"1	İnsanlar ATM'den para alıyorlar.	İnsanlar bozuk bir ATM'den bedava para alıyor."	
"0	Karanlıkta bir araca teşhis yapan birinin fotoğrafı.	Birisi bir araca bakıyor."	
"2	Karanlıkta bir araca teşhis yapan birinin fotoğrafı.	Aracı bir köprünün üzerinden sürüyorlar."	
"1	Karanlıkta bir araca teşhis yapan birinin fotoğrafı.	Ellerinde bir not defteri var."	
"2	Küçük çocuklar ve ebeveynler halka açık bir çeşme etrafında sıçratıyor.	Öğle yemeği yiyen aileler var."	
"0	Küçük çocuklar ve ebeveynler halka açık bir çeşme etrafında sıçratıyor.	Bir çeşmede oynayan aileler var."	
"1	Küçük çocuklar ve ebeveynler halka açık bir çeşme etrafında sıçratıyor.	Parkta bir çeşmede oynayan aileler var."	
"1	Kaykay üzerinde bir adam, bazı merdivenlerden atlıyor.	ilk kez bir atlama yapan bir kaykay ile bir adam"	
"0	Kaykay üzerinde bir adam, bazı merdivenlerden atlıyor.	bir atlama yapma kaykay ile bir adam"	
"2	Kaykay üzerinde bir adam, bazı merdivenlerden atlıyor.	bisikletle bir adam"	
"2	Mor şapkalı küçük bir kız sabun kabarcıkları darbeler.	O ip atlarken kahverengi şapka kızın kafasından uçtu."	
"1	Mor şapkalı küçük bir kız sabun kabarcıkları darbeler.	Bir anne kızının sabun kabarcıkları üflediğini izliyor."	
"0	Mor şapkalı küçük bir kız sabun kabarcıkları darbeler.	Patlayan sabun köpükleri var."	
"2	Bir erkek ve bir kadın bir plaj boyunca bir köpek ile yürüyor	Erkek ve kadın yalnızlar."	
"0	Bir erkek ve bir kadın bir plaj boyunca bir köpek ile yürüyor	Köpek yürüyor."	
"1	Bir erkek ve bir kadın bir plaj boyunca bir köpek ile yürüyor	Bir çift var."	
"1	Uzun kollu gömlekli bir kadın, deri ceketli bir adam arkasından geçerken telefonunu kontrol eder.	Adam mağazaya giderken geçiyor."	
"0	Uzun kollu gömlekli bir kadın, deri ceketli bir adam arkasından geçerken telefonunu kontrol eder.	Telefonunu kontrol ediyor."	
"2	Uzun kollu gömlekli bir kadın, deri ceketli bir adam arkasından geçerken telefonunu kontrol eder.	Kısa kollu gömlekli bir kadın."	
"0	İki küçük kız bir çeşmede oynar.	Orada kızlar açık havada"	
"1	İki küçük kız bir çeşmede oynar.	İki kız 5 yaşından küçük."	
"2	İki küçük kız bir çeşmede oynar.	Kızlar televizyon izliyor."	
"1	Bir çocuk scooter'ının yanında poz veriyor.	Bir çocuk doğum günü için scooter aldı!"	
"0	Bir çocuk scooter'ının yanında poz veriyor.	Bir çocuk scooter'ın yanında."	
"2	Bir çocuk scooter'ının yanında poz veriyor.	Bir çocuk arkadaşıyla dans ediyor."	
"1	Erkek arkadaşıyla caddede yürüyen yaşlı bir kadının yakın çekim.	Bir adam bir kadının caddeyi geçmesine yardım eder."	
"2	Erkek arkadaşıyla caddede yürüyen yaşlı bir kadının yakın çekim.	İnsanlar sahil boyunca yürüyor."	
"0	Erkek arkadaşıyla caddede yürüyen yaşlı bir kadının yakın çekim.	İnsanlar dışarıda."	
"0	Kahverengi şapkalı iki adam sarı bir evde çalışıyor.	İki adam bir konutta iş yapıyor."	
"2	Kahverengi şapkalı iki adam sarı bir evde çalışıyor.	İki adam New York'a otostop çekiyor."	
"1	Kahverengi şapkalı iki adam sarı bir evde çalışıyor.	Bazı adamlar yaşlı bir kadının evini tamir ediyor."	
"2	Bir erkek ve kadın ve iki küçük çocuk sarılmış Noel hediyeleri ile yerde oturuyor.	Hediyelerin hepsi açıldı."	
"0	Bir erkek ve kadın ve iki küçük çocuk sarılmış Noel hediyeleri ile yerde oturuyor.	Bir erkek ve kadın Noel hediyeleri etrafında oturuyorlar."	
"1	Bir erkek ve kadın ve iki küçük çocuk sarılmış Noel hediyeleri ile yerde oturuyor.	Fotoğraftaki herkes akraba."	
"0	Frizbi yakalayan bir köpek.	Oyuncakla oynayan bir köpek."	
"2	Frizbi yakalayan bir köpek.	Yemek yiyen bir köpek."	
"1	Frizbi yakalayan bir köpek.	Bir köpek havada frizbi yakalamak için havaya atlama."	
"0	Bir futbol koçu oyuncularından birine ne yapması gerektiği konusunda rehberlik ediyor.	Koç futbol oynamayı biliyor."	
"1	Bir futbol koçu oyuncularından birine ne yapması gerektiği konusunda rehberlik ediyor.	Oyuncu çok fazla hata yapıyordu."	
"2	Bir futbol koçu oyuncularından birine ne yapması gerektiği konusunda rehberlik ediyor.	Oyuncu ne yaptığını zaten biliyordu."	
"0	Adam kot pantolon ve futbol forması giymiş ortalama ve bira ile tam bir yemek hazırlar, güneş ışığı mutfak penceresinden dökülür gibi onun mutfak tezgahında.	Bir kişi gün boyunca yemek hazırlıyor."	
"2	Adam kot pantolon ve futbol forması giymiş ortalama ve bira ile tam bir yemek hazırlar, güneş ışığı mutfak penceresinden dökülür gibi onun mutfak tezgahında.	Bir adam kanepede kestiriyor."	
"1	Adam kot pantolon ve futbol forması giymiş ortalama ve bira ile tam bir yemek hazırlar, güneş ışığı mutfak penceresinden dökülür gibi onun mutfak tezgahında.	Genç bir adam deniz ürünleri öğle yemeği hazırlıyor."	
"0	Siyah elbiseler giyen bir grup genç kadın, üçü buketlerle üst üste duruyor.	Çiçekli bir grup kadın."	
"2	Siyah elbiseler giyen bir grup genç kadın, üçü buketlerle üst üste duruyor.	Bir daire içinde duran çiçeklerle bir grup kadın."	
"1	Siyah elbiseler giyen bir grup genç kadın, üçü buketlerle üst üste duruyor.	Düğünde çiçekli bir grup kadın."	
"1	Kırmızı elbiseli ve beyaz spor ayakkabılı bir kız tenis raketi ile tenis topu zıplatıyor.	Bir kız tenis becerilerini pratik yapıyor."	
"2	Kırmızı elbiseli ve beyaz spor ayakkabılı bir kız tenis raketi ile tenis topu zıplatıyor.	Bir çocuk tenis oynuyor."	
"0	Kırmızı elbiseli ve beyaz spor ayakkabılı bir kız tenis raketi ile tenis topu zıplatıyor.	Bir kız tenis oynuyor."	
"1	Bir garson bir restoranda müşterilerine hizmet vermektedir.	Müşteriler garson zor iş etkiledi."	
"0	Bir garson bir restoranda müşterilerine hizmet vermektedir.	Bir garson restoranda işini yapıyor."	
"2	Bir garson bir restoranda müşterilerine hizmet vermektedir.	Garson bir sandalyede oturmuş etrafındaki müşterileri görmezden geliyor."	
"1	Nintendo DS oynarken bir erkek ve kadın arkasından yakın bir kanepede otururken resmediliyor	Bir karı-koca bir kanepede birlikte video oyunları oynarlar."	
"0	Nintendo DS oynarken bir erkek ve kadın arkasından yakın bir kanepede otururken resmediliyor	Bir çift insan kanepede birlikte oyun oynar."	
"2	Nintendo DS oynarken bir erkek ve kadın arkasından yakın bir kanepede otururken resmediliyor	Bir çift insan kaldırımda köpeği gezdirir."	
"1	Mavi ve mor kostümlü 2 kişi arka planda bir tepe ile birbirlerine bakıyor.	2 Rönesans fuarı sanatçısı tandem hokkabazlık yapmak üzere"	
"0	Mavi ve mor kostümlü 2 kişi arka planda bir tepe ile birbirlerine bakıyor.	Birbirlerine bakan 2 kişi"	
"2	Mavi ve mor kostümlü 2 kişi arka planda bir tepe ile birbirlerine bakıyor.	2 adam bir golf arabası sürer"	
"2	Altı kişilik bir grup, erkek ve kadın, başka bir kadın bu hareketi izlerken bir ormanın ortasında bir direği tutuyor.	Bir grup insan lastik tutuyor."	
"1	Altı kişilik bir grup, erkek ve kadın, başka bir kadın bu hareketi izlerken bir ormanın ortasında bir direği tutuyor.	Kadın bu eylemi yakından izler."	
"0	Altı kişilik bir grup, erkek ve kadın, başka bir kadın bu hareketi izlerken bir ormanın ortasında bir direği tutuyor.	Bir grup insan bir direği tutuyor."	
"2	Bir adam ve iki oğlu yiyecek alıyor.	Basketbol oynuyorlar."	
"0	Bir adam ve iki oğlu yiyecek alıyor.	Alışveriş yapıyorlar."	
"1	Bir adam ve iki oğlu yiyecek alıyor.	Akşam yemeği için büyük bir yemek pişiriyorlar."	
"2	Bir adam gemide geziniyor.	Bir adam otobanda arabasını sürüyor."	
"0	Bir adam gemide geziniyor.	Su aracında bir adam var."	
"1	Bir adam gemide geziniyor.	Bir adam gölün aşağısında büyük bir yatın direksiyonunu yapıyor."	
"2	Birkaç kişi bir sokakta yürüyor ve bir binaya yaslanmış büyük, mavi vinç yükselen ve var.	Birkaç kişi bir vinç ağır blokları hareket izlerken, çim üzerinde oturuyor."	
"0	Birkaç kişi bir sokakta yürüyor ve bir binaya yaslanmış büyük, mavi vinç yükselen ve var.	Birkaç kişi bir sokakta yürüyor."	
"1	Birkaç kişi bir sokakta yürüyor ve bir binaya yaslanmış büyük, mavi vinç yükselen ve var.	Bir vinçten hızla uzaklaşıyorlar, ki bu da devrilebilir gibi görünüyor."	
"0	Yaşlı bir adam, sonbahar ortamında tahta kesen balta kullanan genç bir adama bakar.	Erkekler dışarıda."	
"1	Yaşlı bir adam, sonbahar ortamında tahta kesen balta kullanan genç bir adama bakar.	Baba ve oğul kış için yakacak odunlar alırlar."	
"1	Yaşlı bir adam, sonbahar ortamında tahta kesen balta kullanan genç bir adama bakar.	İnsanlar Central Park'ta bir ağacı kendi kullanımları için kestiler."	
"2	Sert şapka ve turuncu güvenlik yeleği bir adam dumanlı havada bir makinede çalışır.	İki köpek kavga ediyor."	
"1	Sert şapka ve turuncu güvenlik yeleği bir adam dumanlı havada bir makinede çalışır.	Sert şapka ve turuncu güvenlik yeleği içinde yaşlı bir adam dumanlı havada sarı bir işleme üzerinde çalışır."	
"0	Sert şapka ve turuncu güvenlik yeleği bir adam dumanlı havada bir makinede çalışır.	Bir adam bir makine üzerinde çalışıyor."	
"2	Küçük lig beyzbol oynarken genç bir çocuk ana plaka içine slaytlar.	Su parkında çocuklar sıcak günde sıçramasına."	
"1	Küçük lig beyzbol oynarken genç bir çocuk ana plaka içine slaytlar.	Ufaklık sayı turu kazanıyor."	
"0	Küçük lig beyzbol oynarken genç bir çocuk ana plaka içine slaytlar.	Beyzbol oynayan çocuk."	
"0	Çölde develer sürüsüne yürüyen mavi cüppeli bir adam.	Bir adam bir hayvan sürüsü yürüyor."	
"1	Çölde develer sürüsüne yürüyen mavi cüppeli bir adam.	Bir adam sadece bir deve sürüsünü kaçırıyor."	
"1	Çölde develer sürüsüne yürüyen mavi cüppeli bir adam.	Bir adam deve sürüsüyle birlikte su taşıyor."	
"-1	Bir kız büyük sarı parti balonu havaya uçurma bir sandalyede oturuyor.	Genç bir dişi sarı lateks tutar."	
"2	Bir kız büyük sarı parti balonu havaya uçurma bir sandalyede oturuyor.	Yedi adam Budist tapınağında meditasyonda oturur."	
"0	Bir kız büyük sarı parti balonu havaya uçurma bir sandalyede oturuyor.	Bir çocuk balonları havaya uçurur."	
"1	Tek bir dosya satırı çocuk bir binanın önünde yürür.	Çocuklar açıkta."	
"2	Tek bir dosya satırı çocuk bir binanın önünde yürür.	Erkekler yürüyorlar."	
"1	Tek bir dosya satırı çocuk bir binanın önünde yürür.	Bir binaya bakan bir sıradaki çocuklar."	
"2	Üç adam pembe balık masanın etrafında toplandı.	Üç adam kanepede oturma odasında toplandı."	
"0	Üç adam pembe balık masanın etrafında toplandı.	Bir grup insan bir mobilya parçası etrafında toplanıyor."	
"1	Üç adam pembe balık masanın etrafında toplandı.	Üç adam haftalık toplantıları için toplandı."	
"0	Kelebek bale kostümü giymiş minik kız asasını fındıkkıran heykelinin yanında sallıyor.	Küçük bir kız bale dans eder."	
"1	Kelebek bale kostümü giymiş minik kız asasını fındıkkıran heykelinin yanında sallıyor.	Küçük bir kız fındıkkıran içinde dans eder."	
"2	Kelebek bale kostümü giymiş minik kız asasını fındıkkıran heykelinin yanında sallıyor.	Genç bir çocuk beyzbol oynuyor."	
"0	Fındıkkıran yapan genç bir kız.	Orada bir çocuk vardı."	
"2	Fındıkkıran yapan genç bir kız.	çocuk uyku"	
"1	Fındıkkıran yapan genç bir kız.	bir grup tarafından izlendi"	
"1	Erkek kalabalık bir konserde sörf yapıyor.	Bir adam konserde sarhoş olur."	
"0	Erkek kalabalık bir konserde sörf yapıyor.	Bir adam konserde."	
"2	Erkek kalabalık bir konserde sörf yapıyor.	Bir adam futbol maçında."	
"0	Arka kapısı açık mavi otobüs, beyaz gömlekli adamın yanından geçerken.	Adam otobüsle yürüyor."	
"2	Arka kapısı açık mavi otobüs, beyaz gömlekli adamın yanından geçerken.	Bir adam işe arabasıyla biniyor."	
"1	Arka kapısı açık mavi otobüs, beyaz gömlekli adamın yanından geçerken.	Adamın biri işe giderken otobüsün önünden geçiyor."	
"0	Bir erkek yolcu ile kumul arabası kum kumulunun üzerinden geçtiğinde biraz hava alır.	Bir kumul arabası kum üzerinde sürücüler"	
"1	Bir erkek yolcu ile kumul arabası kum kumulunun üzerinden geçtiğinde biraz hava alır.	Bir erkek yolcu emniyet kemeri takıyor."	
"1	Bir erkek yolcu ile kumul arabası kum kumulunun üzerinden geçtiğinde biraz hava alır.	Bir erkek yolcu ile bir kumul arabası yarışıyor."	
"0	Birisi elinde bir torba portakal dolaşıyor.	Birisi portakal tutuyor ve yürüyor"	
"2	Birisi elinde bir torba portakal dolaşıyor.	Birisi portakal hokkabazlık yapıyor"	
"1	Birisi elinde bir torba portakal dolaşıyor.	Birisi portakal satıyor."	
"2	Bir köpek sahilde bir topla oynar.	Bir kedi bir ip topu ile oynar."	
"1	Bir köpek sahilde bir topla oynar.	Bir köpek futbol topu ile oynar."	
"0	Bir köpek sahilde bir topla oynar.	Köpek topu oynar."	
"1	Bu üç genç erkek, takım elbise giymiş biri bisikletle beyaz bir elbise giymiş genç bir bayanın fotoğrafı.	üç adam bir düğüne gidiyor"	
"0	Bu üç genç erkek, takım elbise giymiş biri bisikletle beyaz bir elbise giymiş genç bir bayanın fotoğrafı.	takım elbiseli üç adam"	
"2	Bu üç genç erkek, takım elbise giymiş biri bisikletle beyaz bir elbise giymiş genç bir bayanın fotoğrafı.	bir köpek uyur"	
"0	Yeşil koridorda bir kız ve oğlan gülümsüyor.	İnsanlar koridorda duruyorlar."	
"2	Yeşil koridorda bir kız ve oğlan gülümsüyor.	Bir kız ve oğlan ön verandada güreşiyorlar."	
"1	Yeşil koridorda bir kız ve oğlan gülümsüyor.	Kız ve oğlan koridorda el ele tutuşuyorlar."	
"1	Bir kadın dansçı poz vermek için çalışır.	Kadın modellik fotoğrafını çekiyor."	
"0	Bir kadın dansçı poz vermek için çalışır.	Kadın modellik yapıyor."	
"2	Bir kadın dansçı poz vermek için çalışır.	Kadın banyoda."	
"1	Üniformalı bir adam elinde bir kamera ile sahilde duruyor.	Polisler cesedi buldukları film."	
"2	Üniformalı bir adam elinde bir kamera ile sahilde duruyor.	Sahil güvenlik kayıtları kendi youtube sayfası için ses dalgaları."	
"2	Üniformalı bir adam elinde bir kamera ile sahilde duruyor.	Bob'a sirkin daha eğlenceli olacağı söylendi."	
"2	Sarı dolma ördek tutan, giyim ile kaplı bir yatakta beyaz bir yorgan üzerinde oturan genç bir kız.	Genç kızlar cep telefonuyla oynuyor."	
"0	Sarı dolma ördek tutan, giyim ile kaplı bir yatakta beyaz bir yorgan üzerinde oturan genç bir kız.	Sarı bir ördek bir kız tarafından tutuluyor."	
"1	Sarı dolma ördek tutan, giyim ile kaplı bir yatakta beyaz bir yorgan üzerinde oturan genç bir kız.	Yorganın üzerindeki giysiler büyük kırmızı bir leke kaplıyor."	
"0	Üç kişi bir taş yolun yakınında sığ sularda yürüyorlar ve çeşmeler püskürtülür.	Üç kişi çeşmelerin yanında suda ilerler."	
"1	Üç kişi bir taş yolun yakınında sığ sularda yürüyorlar ve çeşmeler püskürtülür.	Üç adam çeşmelerin yanında suda ilerler."	
"2	Üç kişi bir taş yolun yakınında sığ sularda yürüyorlar ve çeşmeler püskürtülür.	Beş adam derin sularda yüzüyor."	
"0	Mavi bir bebek salıncağında sallanırken bir bebek gülümsüyor.	gülümseyen bir bebek"	
"2	Mavi bir bebek salıncağında sallanırken bir bebek gülümsüyor.	bebek uyuyor"	
"1	Mavi bir bebek salıncağında sallanırken bir bebek gülümsüyor.	bebek bir kız"	
"0	Bazı turuncu çiçekler tutan bir düğünde bir kız	Bir kız düğünde portakal çiçekleri tutuyor."	
"1	Bazı turuncu çiçekler tutan bir düğünde bir kız	Bir kız kardeşinin düğününde ve turuncu çiçekler tutuyor."	
"2	Bazı turuncu çiçekler tutan bir düğünde bir kız	Bir adam evi maviye boyuyor."	
"0	Sokakların Başkan için temizlendiğinden emin olmak için bisikletli üç polis var.	Üç polis binmek üzerinde bisiklet"	
"2	Sokakların Başkan için temizlendiğinden emin olmak için bisikletli üç polis var.	üç kızlar otur üzerinde bisiklet"	
"0	Sokakların Başkan için temizlendiğinden emin olmak için bisikletli üç polis var.	Üç polis bisikletleri sokaklarda devriye"	
"2	Hakem atlamak için hazırlanırken beyaz şortlu güreşçi vücut siyah şort rakibi slam hazırlanıyor.	Hakem izlerken boksörler birbirlerine vuruyor."	
"0	Hakem atlamak için hazırlanırken beyaz şortlu güreşçi vücut siyah şort rakibi slam hazırlanıyor.	Sporcular güreşiyor."	
"1	Hakem atlamak için hazırlanırken beyaz şortlu güreşçi vücut siyah şort rakibi slam hazırlanıyor.	Güreşçi vücudu eyalet şampiyonluğunu kazanmak için rakibini vuruyor."	
"0	Bir erkek ve bir kız suda yüzen bir tüpün içinde otururlar.	İki kişi yüzen bir tüpte oturur."	
"1	Bir erkek ve bir kız suda yüzen bir tüpün içinde otururlar.	Su açık mavi."	
"-1	Bir erkek ve bir kız suda yüzen bir tüpün içinde otururlar.	Bir kız yüzen bir tüpün üzerine oturur."	
"1	Bir kaynakçı bazı beton ruble ile dışarıda çalışıyor	Bir kişi bazı beton üzerinde çalışır"	
"1	Bir kaynakçı bazı beton ruble ile dışarıda çalışıyor	İşçi kazadan sonra beton yapıyı tekrar bir araya getirerek tamir ediyor."	
"1	Bir kaynakçı bazı beton ruble ile dışarıda çalışıyor	Bir kaynakçı birbirine iki parça metal takıyor"	
"1	Sörfçü alçaktan çömelir ve dalgaya biner.	Dalga çok büyük."	
"2	Sörfçü alçaktan çömelir ve dalgaya biner.	Sörfçü uzun duruyor ve bir takla atıyor."	
"0	Sörfçü alçaktan çömelir ve dalgaya biner.	Bir insan sörf yapar."	
"2	İki kişi izole bir yolda yürüyor.	İki kişi izole bir yolda bir tramboline atlıyor."	
"1	İki kişi izole bir yolda yürüyor.	İki insan evlerine doğru yürüyor."	
"0	İki kişi izole bir yolda yürüyor.	İnsanlar dışarıda yürüyor."	
"1	Sokakta bir motosiklet üzerinde sürme, beyaz bir atlet ile siyah bir kask ve yelek ile kişi.	Bir kadın motosikletini markete sürüyor."	
"2	Sokakta bir motosiklet üzerinde sürme, beyaz bir atlet ile siyah bir kask ve yelek ile kişi.	Bir adam fuara arabasını sürüyor."	
"0	Sokakta bir motosiklet üzerinde sürme, beyaz bir atlet ile siyah bir kask ve yelek ile kişi.	Bir kişi sokakta bir motosiklet sürüyor."	
"1	Kort giyen ve gömleksiz kahverengi bir çocuk hasır halıyı örüyor.	Çocuk ahırda bir halı örüyor."	
"0	Kort giyen ve gömleksiz kahverengi bir çocuk hasır halıyı örüyor.	Çocuk bir halı örmek için ellerini kullanıyor."	
"2	Kort giyen ve gömleksiz kahverengi bir çocuk hasır halıyı örüyor.	Çocuk uyuyor."	
"1	Ağaca tırmanan kırmızı timsah giyen bir çocuk.	Ormanda bir genç oynuyor."	
"1	Ağaca tırmanan kırmızı timsah giyen bir çocuk.	Bir çocuk arka bahçesinde ağaca tırmanıyor."	
"2	Ağaca tırmanan kırmızı timsah giyen bir çocuk.	Bir çocuk ahırda ineği sağıyor."	
"2	Küçük bir çocuk suda oturur, bir resim için gülümserken biraz tahtaya tutunur.	Kamerada genç bir çocuk kaşlarını çatıyor."	
"0	Küçük bir çocuk suda oturur, bir resim için gülümserken biraz tahtaya tutunur.	Bir resim için gülümseyen bir çocuk var."	
"1	Küçük bir çocuk suda oturur, bir resim için gülümserken biraz tahtaya tutunur.	Bir resim için gülümseyen kızıl saçlı bir çocuk var."	
"-1	Üç yürüyüşçü ağaçlar ve karlarla dolu bir dağda yürüyüş yapıyorlar.	İNSANLAR"	 E ÇİMLERİN ÜZERİNDEYDİ
"2	Üç yürüyüşçü ağaçlar ve karlarla dolu bir dağda yürüyüş yapıyorlar.	çocuk kovboyları severdi"	
"1	Üç yürüyüşçü ağaçlar ve karlarla dolu bir dağda yürüyüş yapıyorlar.	Onlar da orada kızlar."	
"1	Cep telefonuna bakan turuncu gömlekli bir adam.	Bir adam telefonunda bir mesaj okur."	
"1	Cep telefonuna bakan turuncu gömlekli bir adam.	Bir adam telefonuna baktığında etrafta dolanıyor."	
"2	Cep telefonuna bakan turuncu gömlekli bir adam.	Bir adam cep telefonunu unuttuğunu fark eder."	
"2	beyaz bir köpek siyah bir ip üzerinde çekiliyor	Köpek kömür yuvarlandı çünkü siyah köpek siyah ipi çeker."	
"1	beyaz bir köpek siyah bir ip üzerinde çekiliyor	Köpek savaş römorkör oynuyor."	
"1	beyaz bir köpek siyah bir ip üzerinde çekiliyor	Beyaz köpek ipi çekmek için eğitilmiştir."	
"0	Üç kadın, ikisi kırmızı gömlek giyiyor, biri mor gömlek giyiyor, ve açık mavi gömlek giyen bir adam, elinde topları olan bir basketbol sahasına atlıyor.	Bazı insanlar basketbol sahasında basketbol oynuyor"	
"0	Üç kadın, ikisi kırmızı gömlek giyiyor, biri mor gömlek giyiyor, ve açık mavi gömlek giyen bir adam, elinde topları olan bir basketbol sahasına atlıyor.	Üç kişi basketbol oynuyor ve ellerinde topu tutuyor"	
"2	Üç kadın, ikisi kırmızı gömlek giyiyor, biri mor gömlek giyiyor, ve açık mavi gömlek giyen bir adam, elinde topları olan bir basketbol sahasına atlıyor.	Üç kişi otelde yemek yiyor."	
"2	Genç bir kızın elleri içinde yapraklar olan bir küvette.	Bir kız dışarıda oyuncakları yıkar."	
"2	Genç bir kızın elleri içinde yapraklar olan bir küvette.	Bir çocuk çamurlu turta yapar."	
"0	Genç bir kızın elleri içinde yapraklar olan bir küvette.	Elleri küvette olan bir kız."	
"0	İki yürümeye başlayan kız, kamera için gülümsedikçe yaprak yığınının tadını çıkarıyor gibi görünüyor.	İki küçük çocuk bir yaprak yığınında oynar."	
"1	İki yürümeye başlayan kız, kamera için gülümsedikçe yaprak yığınının tadını çıkarıyor gibi görünüyor.	İki küçük çocuk olduklarından daha büyük yaprak yığınında oynarlar."	
"2	İki yürümeye başlayan kız, kamera için gülümsedikçe yaprak yığınının tadını çıkarıyor gibi görünüyor.	İki küçük çocuk, beşiklerinde derin uykuda."	
"0	Kırmızı gömlekli bir adam masanın üzerinde bir bacağı ile masasında oturuyor, yan yana iki ekranlı bir bilgisayar kullanıyor.	Dışarıda bir erkek oturmuyor."	
"2	Kırmızı gömlekli bir adam masanın üzerinde bir bacağı ile masasında oturuyor, yan yana iki ekranlı bir bilgisayar kullanıyor.	Bir kadın parka doğru yürüyor."	
"1	Kırmızı gömlekli bir adam masanın üzerinde bir bacağı ile masasında oturuyor, yan yana iki ekranlı bir bilgisayar kullanıyor.	Bir erkek dışarıda oturup bilgisayarını programlamaz."	
"1	Bir adam arkaya takla yapan başka bir adamın üstünden atlıyor.	İki adam sokak rutinlerini uyguluyorlar."	
"-1	Bir adam arkaya takla yapan başka bir adamın üstünden atlıyor.	İki adam atlıyor."	
"2	Bir adam arkaya takla yapan başka bir adamın üstünden atlıyor.	İki adam oturup maçı izliyor."	
"1	Bir kir bisiklet binici günlükleri üzerinde ormanda sürme.	Kirli bisiklet sürücüsü birinden kaçıyor."	
"2	Bir kir bisiklet binici günlükleri üzerinde ormanda sürme.	Kirli bisiklet sürücüsü sahilde."	
"0	Bir kir bisiklet binici günlükleri üzerinde ormanda sürme.	Kirli bisiklet sürücüsü bir toprak bisiklet sürüyor."	
"2	Dışarıda bir kız poz veriyor.	İçeride fotoğraf çeken bir kız var."	
"0	Dışarıda bir kız poz veriyor.	Dışarıda bir kız var."	
"1	Dışarıda bir kız poz veriyor.	Bir kız fotoğraf çekiyor."	
"2	Duvarda resimlerle dolu bir oda var ve ceketli bir kadın garip bir şekilde sırtına bakıyor.	oda boş"	
"0	Duvarda resimlerle dolu bir oda var ve ceketli bir kadın garip bir şekilde sırtına bakıyor.	resimlerle bir oda"	
"1	Duvarda resimlerle dolu bir oda var ve ceketli bir kadın garip bir şekilde sırtına bakıyor.	oda büyük"	
"0	Bir kız keçiyi besliyor.	Dışarıdalar."	
"1	Bir kız keçiyi besliyor.	Kız keçileri seviyor."	
"2	Bir kız keçiyi besliyor.	Keçi gerçekten bir casus."	
"1	Müşterilerin girmeye cazip olması durumunda kafenin ön tarafı çöp içermemelidir.	Müşteriler kafenin kapısına bakıyor."	
"1	Müşterilerin girmeye cazip olması durumunda kafenin ön tarafı çöp içermemelidir.	Kafenin kapısı çöp ve enkaz ile doludur."	
"0	Müşterilerin girmeye cazip olması durumunda kafenin ön tarafı çöp içermemelidir.	Ön kapı çöpten uzak."	
"2	Gece şehirde yürüyen bulanık insanlar.	Gece kulübünde yedi kişi dans ediyor."	
"0	Gece şehirde yürüyen bulanık insanlar.	Şehirde yürüyen insanlar"	
"1	Gece şehirde yürüyen bulanık insanlar.	Şehirde akşam yemeğine yürüyen insanlar."	
"0	Kısa sarı saçlı bir kadın gülümseyen ve bir mikrofon içine şarkı ederken çizgili gömlek bir adam, daha geriye, bir akustik gitar çalıyor.	İki kişi sahne alıyor."	
"1	Kısa sarı saçlı bir kadın gülümseyen ve bir mikrofon içine şarkı ederken çizgili gömlek bir adam, daha geriye, bir akustik gitar çalıyor.	Bir kadın kardeşiyle Britney Spears şarkısı söylüyor"	
"2	Kısa sarı saçlı bir kadın gülümseyen ve bir mikrofon içine şarkı ederken çizgili gömlek bir adam, daha geriye, bir akustik gitar çalıyor.	İnek kanepenin üzerinden atladı"	
"1	Bir grup insan beyaz bir restoranda menülere bakıyor.	İnsanlar doğum gününü kutluyorlar."	
"0	Bir grup insan beyaz bir restoranda menülere bakıyor.	İnsanlar içeride."	
"2	Bir grup insan beyaz bir restoranda menülere bakıyor.	İnsanlar yataklarında uyuyor."	
"2	Bir kadın bir ağacın altında bir sandalyede oturur ve akustik bir gitar çalar.	Bir kadın ağaca tırmanıyor."	
"1	Bir kadın bir ağacın altında bir sandalyede oturur ve akustik bir gitar çalar.	Kocası uzaktan dinlerken bir kadın gitarında country şarkısı çalıyor."	
"0	Bir kadın bir ağacın altında bir sandalyede oturur ve akustik bir gitar çalar.	Bir kadın bir ağacın altında akustik bir gitar çalar."	
"1	Bisikletle bir kişi bir kask giyer ve atlar, bir silüet ve gölün önünde yere yükselir.	Arkadaşlarını etkilemek için bisikletle hileler yapan bir kişi."	
"-1	Bisikletle bir kişi bir kask giyer ve atlar, bir silüet ve gölün önünde yere yükselir.	Yerel bir parkta kaykay üzerinde hile yapan bir kişi."	
"0	Bisikletle bir kişi bir kask giyer ve atlar, bir silüet ve gölün önünde yere yükselir.	Dışarıda bisikletli biri var."	
"1	Bir kişi tırmanıyor ve neredeyse üstündeki işareti ulaştı	boya püskürtmek için bir işaret tırmanma bir kişi"	
"0	Bir kişi tırmanıyor ve neredeyse üstündeki işareti ulaştı	dışarıda bir kişi"	
"2	Bir kişi tırmanıyor ve neredeyse üstündeki işareti ulaştı	bir adam balıkçılık"	
"2	Bir tarafta başka bir adam ve diğer bir kadın ile bir kanepede otururken adam elma hokkabazlık.	İki adam arkadaşını evine bırakmış."	
"0	Bir tarafta başka bir adam ve diğer bir kadın ile bir kanepede otururken adam elma hokkabazlık.	Bir kadının yanında oturan iki adam."	
"-1	Bir tarafta başka bir adam ve diğer bir kadın ile bir kanepede otururken adam elma hokkabazlık.	Bir yetişkin bir parti sırasında arkadaşlarını etkilemeye çalışır."	
"2	İki küçük kız ve bir küçük oğlan çimlerin üzerinde koşuyor.	Çocuklar oturuyor."	
"1	İki küçük kız ve bir küçük oğlan çimlerin üzerinde koşuyor.	Bir oyun oynuyorlar."	
"0	İki küçük kız ve bir küçük oğlan çimlerin üzerinde koşuyor.	Üç çocuk koşuyor."	
"2	Bir kişi sahilde sarı bir şemsiye altında çömelir.	Büyük bir ağacın altında oturan bir kişi var."	
"1	Bir kişi sahilde sarı bir şemsiye altında çömelir.	Kişi yağmurdan korunacak bir yer arar."	
"0	Bir kişi sahilde sarı bir şemsiye altında çömelir.	Plajda bir şemsiye ve bir kişi vardır."	
"1	Nehre demirlemiş bir tekne.	Tekne bir balıkçı teknesi."	
"2	Nehre demirlemiş bir tekne.	Tekne batıyor."	
"0	Nehre demirlemiş bir tekne.	Bir iskele var."	
"0	Beyaz gömlek ve uzun çizme giyen siyah beyaz saçlı adam dışarıda süpürür.	Bir adamın siyah ve beyaz saçları vardır"	
"2	Beyaz gömlek ve uzun çizme giyen siyah beyaz saçlı adam dışarıda süpürür.	Adam kel."	
"1	Beyaz gömlek ve uzun çizme giyen siyah beyaz saçlı adam dışarıda süpürür.	Adam bir seri katil."	
"1	Sans gömlek olan ve kırmızı kemerli özdeş siyah beyaz ekose pantolon giyen bir grup genç Asyalı erkek dans ve ateş etrafında havada kollarını sallayarak vardır.	Erkekler profesyonel sanatçılar."	
"2	Sans gömlek olan ve kırmızı kemerli özdeş siyah beyaz ekose pantolon giyen bir grup genç Asyalı erkek dans ve ateş etrafında havada kollarını sallayarak vardır.	Adamlar suyun altında."	
"0	Sans gömlek olan ve kırmızı kemerli özdeş siyah beyaz ekose pantolon giyen bir grup genç Asyalı erkek dans ve ateş etrafında havada kollarını sallayarak vardır.	Adamlar ateşe yakın."	
"2	Sarı saçlı bir kadın bir masada oturuyor ve gözlüklü bir adamla konuşuyor.	İki adam kafede gazete okur."	
"0	Sarı saçlı bir kadın bir masada oturuyor ve gözlüklü bir adamla konuşuyor.	İki kişi bir masada konuşuyorlar."	
"1	Sarı saçlı bir kadın bir masada oturuyor ve gözlüklü bir adamla konuşuyor.	Sarışın bir kadın bacakları çapraz oturur."	
"2	İki kişi, biri hafif kot pantolon ve çizgili gömlek, bilardo oynuyor.	insanlar koşuyor"	
"0	İki kişi, biri hafif kot pantolon ve çizgili gömlek, bilardo oynuyor.	İnsanlar bilardo oynamak"	
"1	İki kişi, biri hafif kot pantolon ve çizgili gömlek, bilardo oynuyor.	Arkadaşları bilardo oynar."	
"2	Bir adam zeminde bir kum resmi yaratıyor.	Bir kadın bir kum tablosunu yok eder."	
"0	Bir adam zeminde bir kum resmi yaratıyor.	Bir adam sanat yapıyor."	
"1	Bir adam zeminde bir kum resmi yaratıyor.	Bir adam ilk kum resmini yapar."	
"0	Bir kalabalığın önünde bir sahada futbolcular.	Kalabalık var."	
"1	Bir kalabalığın önünde bir sahada futbolcular.	Futbolcuların kazanmasını izleyen bir kalabalık var."	
"2	Bir kalabalığın önünde bir sahada futbolcular.	Televizyonda futbol izleyen insanlar var."	
"0	Diğer iki gözlemlemek ederken bir adam SportsCenter setinde mini altın oynar.	Adam izleniyor."	
"1	Diğer iki gözlemlemek ederken bir adam SportsCenter setinde mini altın oynar.	Adam içeride."	
"2	Diğer iki gözlemlemek ederken bir adam SportsCenter setinde mini altın oynar.	İki Japon balığı, dev bir patates püresi yığını içinde bisiklet sürüyor."	
"0	Gök mavisi içinde iki dansçı bir ara sokakta sahneye çıkıyor gibi görünüyor.	Ara sokakta bir çift insan var."	
"1	Gök mavisi içinde iki dansçı bir ara sokakta sahneye çıkıyor gibi görünüyor.	Bir çift caz dansı rutinlerini ara sokakta pratik yaparlar."	
"2	Gök mavisi içinde iki dansçı bir ara sokakta sahneye çıkıyor gibi görünüyor.	Bir çift dansçı kaldırımda uyuyor."	
"2	Bisikletiyle 569 numaralı ormanlık bir alanda iz üzerinde bir iyi güvenlik ekipmanları bisikletçinin yarış	Bir snowboard düşüyor"	
"1	Bisikletiyle 569 numaralı ormanlık bir alanda iz üzerinde bir iyi güvenlik ekipmanları bisikletçinin yarış	Bir bisikletçi iz son tur gider"	
"0	Bisikletiyle 569 numaralı ormanlık bir alanda iz üzerinde bir iyi güvenlik ekipmanları bisikletçinin yarış	İz üzerinde bir bisikletçi yarışları"	
"2	İki keşiş büyük bir şehri ziyaret ediyor.	Keşişler çamurdan aşağı doğru koşuyorlar."	
"1	İki keşiş büyük bir şehri ziyaret ediyor.	Keşişler yeni acemiler arıyor."	
"0	İki keşiş büyük bir şehri ziyaret ediyor.	Keşişler cüppelerini giyip büyük şehrin tadını çıkarıyorlar."	
"1	Onun motosiklet ile çamur ve yağmur ile kırmızı sıçramaları bir motor-çapraz binici.	Bir adam yağmurlu bir günde açık havada hoşlanır."	
"2	Onun motosiklet ile çamur ve yağmur ile kırmızı sıçramaları bir motor-çapraz binici.	Bir motor-çapraz binici onun motosiklet TV izlemek."	
"1	Onun motosiklet ile çamur ve yağmur ile kırmızı sıçramaları bir motor-çapraz binici.	Yarışa katılan bir adam."	
"2	Kırmızı pantolonlu bir genç kız insanlar geçerken bir pencere mankenine bakar.	Kız kör."	
"1	Kırmızı pantolonlu bir genç kız insanlar geçerken bir pencere mankenine bakar.	Kız mankenin giydiği şeyi istiyor."	
"0	Kırmızı pantolonlu bir genç kız insanlar geçerken bir pencere mankenine bakar.	Pencerenin önünde bir kız var."	
"1	Sokakta turuncu bir battaniye içinde bir adam kıvrılır.	Battaniyeye sarılmış bir adam dışarıda titriyor."	
"2	Sokakta turuncu bir battaniye içinde bir adam kıvrılır.	Bir adam battaniyesini içeri katıyor."	
"0	Sokakta turuncu bir battaniye içinde bir adam kıvrılır.	Bir adam açık havada battaniye tutuyor."	
"2	Futbol oynayan erkekler.	Bazı erkekler uyur."	
"1	Futbol oynayan erkekler.	Bazı adamlar dışarıda oyun oynuyor."	
"0	Futbol oynayan erkekler.	Bazı adamlar oyun oynuyor."	
"1	Oklahoma Üniversitesi'nde 12 numaralı formayı giyen Afro-Amerikalı bir futbolcu soluna futbol topu atıyor.	Oyun kurucu topu geniş alıcıya atar."	
"0	Oklahoma Üniversitesi'nde 12 numaralı formayı giyen Afro-Amerikalı bir futbolcu soluna futbol topu atıyor.	Bir adam bir futbol topu atar."	
"2	Oklahoma Üniversitesi'nde 12 numaralı formayı giyen Afro-Amerikalı bir futbolcu soluna futbol topu atıyor.	Oyuncu hakeme beyzbol atar."	
"2	Yaşlı bir adamın maskesini takan adam.	Bir adam onu süper kahramana dönüştüren yeşil bir maske takar."	
"1	Yaşlı bir adamın maskesini takan adam.	Bir adam yeşil maske takar."	
"0	Yaşlı bir adamın maskesini takan adam.	Bir adam maske takar."	
"1	Bir bayan şarkı söyler, bir grup sahnede çalıyor.	Grubun solisti performans sergiliyor."	
"0	Bir bayan şarkı söyler, bir grup sahnede çalıyor.	Bir kadın şarkı söyler."	
"2	Bir bayan şarkı söyler, bir grup sahnede çalıyor.	Bir kadın silah ateşler."	
"0	Yağmurda başının üzerinde kırmızı bir şemsiye tutarken bir kadın siyah yolda yürüyor.	Siyahlı kadın şemsiyesiyle yağmur fırtınasında yürüyor."	
"2	Yağmurda başının üzerinde kırmızı bir şemsiye tutarken bir kadın siyah yolda yürüyor.	Siyahlı kadın yağmurda şemsiyesiz dans ediyor."	
"1	Yağmurda başının üzerinde kırmızı bir şemsiye tutarken bir kadın siyah yolda yürüyor.	Siyahlı kadın, kırmızı şemsiyesiyle yağmurda bir cenazeden eve doğru yürüyor."	
"2	Havada kuyruğu olan açık kahverengi bir köpek suya doğru bir duba atlar.	Bir kedi havada atlıyor."	
"0	Havada kuyruğu olan açık kahverengi bir köpek suya doğru bir duba atlar.	Bir köpek suya doğru atlar."	
"1	Havada kuyruğu olan açık kahverengi bir köpek suya doğru bir duba atlar.	Bir köpek kemik alıyor."	
"0	Yaşlı bir çift bankta dinleniyor.	İki kişi yan yana oturuyor."	
"2	Yaşlı bir çift bankta dinleniyor.	Bir çift parkta yürüyor."	
"1	Yaşlı bir çift bankta dinleniyor.	Bir çift el ele tutuşuyor."	
"0	Beyaz üniformalı bir grup insan caddenin ortasında gösteri yapıyor.	İnsanlar beyaz üniforma giyiyor."	
"1	Beyaz üniformalı bir grup insan caddenin ortasında gösteri yapıyor.	Beyazlı insanlar sokakta sihir gösterisi yapıyor."	
"2	Beyaz üniformalı bir grup insan caddenin ortasında gösteri yapıyor.	Kostümlü köpekler sokakta hokkabazlık yapıyor."	
"0	Deri ceketli adam kitap okuyor.	Bir adam okuyor"	
"1	Deri ceketli adam kitap okuyor.	Ceket kahverengi."	
"2	Deri ceketli adam kitap okuyor.	Ceket polar"	
"0	Kalabalıkta üç adam sohbet eder.	Kalabalıkta üç adam var."	
"2	Kalabalıkta üç adam sohbet eder.	Üç adam uzanırken konuşur."	
"1	Kalabalıkta üç adam sohbet eder.	Üç adam kalabalıkta siyaset tartışıyor"	
"0	Biri turuncu gömlekli, biri önde, diğeri de yeşil gömlekli bir yarış koşuyor.	Yarışta koşan iki adam."	
"1	Biri turuncu gömlekli, biri önde, diğeri de yeşil gömlekli bir yarış koşuyor.	Irk numaralarını gösteren etiketli iki adam"	
"2	Biri turuncu gömlekli, biri önde, diğeri de yeşil gömlekli bir yarış koşuyor.	Parkta futbol oynayan iki adam."	
"0	Bornoz ve sivri şapka giyen bir kişi bir sepet muz tutuyor.	Bir insanın meyvesi var."	
"2	Bornoz ve sivri şapka giyen bir kişi bir sepet muz tutuyor.	Bir kişi düz şapka takıyor."	
"1	Bornoz ve sivri şapka giyen bir kişi bir sepet muz tutuyor.	Bir adamın biraz muzları var."	
"1	çocuklar bir harç ve pistil ile oynuyor	Çocuklar pistal içinde çamur yapıyorlar."	
"2	çocuklar bir harç ve pistil ile oynuyor	Çocuklar futbol oynuyor."	
"0	çocuklar bir harç ve pistil ile oynuyor	Çocuklar oynuyor."	
"1	Kalabalık bir tahta korkuluk boyunca toplanarak, sahilde kumun üzerinde havalanan genç adamların izini sürüyor.	On genç adam sahilde yorumlayıcı bir dans yapar."	
"0	Kalabalık bir tahta korkuluk boyunca toplanarak, sahilde kumun üzerinde havalanan genç adamların izini sürüyor.	Birçok erkek sahilde havalanıyor."	
"2	Kalabalık bir tahta korkuluk boyunca toplanarak, sahilde kumun üzerinde havalanan genç adamların izini sürüyor.	Bir grup genç adam sahilde karınlarının üzerinde yatıyordu."	
"2	yaşlı adamlar konuşuyor ve etrafta dikiliyor.	Adamlar sessizce arabalarına doğru yürüyorlar."	
"0	yaşlı adamlar konuşuyor ve etrafta dikiliyor.	Yaşlı adamlar birbirlerini ziyaret ediyor."	
"1	yaşlı adamlar konuşuyor ve etrafta dikiliyor.	Yaşlı erkekler karıları hakkında konuşuyor."	
"2	Beyaz tenis ayakkabısı ve turuncu ceketi olan bir adam, bir çim sandalyede oturuyor.	bir kadın bir çim sandalyede oturuyor"	
"1	Beyaz tenis ayakkabısı ve turuncu ceketi olan bir adam, bir çim sandalyede oturuyor.	yaşlı bir adam bir çim sandalyede oturuyor"	
"0	Beyaz tenis ayakkabısı ve turuncu ceketi olan bir adam, bir çim sandalyede oturuyor.	bir adam bir çim sandalyede oturuyor"	
"0	Şenlikli elbiseli üç kadın büyük bir şehir caddesinde dans ederken büyük bir kalabalık bir bayrak tutarak arkalarında.	Büyük bir kalabalığın önünde üç kadın dans ediyor"	
"2	Şenlikli elbiseli üç kadın büyük bir şehir caddesinde dans ederken büyük bir kalabalık bir bayrak tutarak arkalarında.	Üç adam insanların önünde tapdance"	
"1	Şenlikli elbiseli üç kadın büyük bir şehir caddesinde dans ederken büyük bir kalabalık bir bayrak tutarak arkalarında.	Protestocuların önünde üç kadın dans ediyor"	
"0	Mavi bir tank üstündeki bir kadın, yayaların kalabalığının önünde mavi bir bisiklet sürüyor.	Bir kadın kalabalığın önünde bisiklet sürmek"	
"2	Mavi bir tank üstündeki bir kadın, yayaların kalabalığının önünde mavi bir bisiklet sürüyor.	Bir adam kalabalığın önünde bisiklet sürmek"	
"1	Mavi bir tank üstündeki bir kadın, yayaların kalabalığının önünde mavi bir bisiklet sürüyor.	Bir kadın dar bazı yayalar isabet önler"	
"1	Geceleri kaldırımda yürüyen bir kalabalık.	İnsan kalabalığı bir spor etkinliğine gidiyor."	
"0	Geceleri kaldırımda yürüyen bir kalabalık.	Bu akşam."	
"2	Geceleri kaldırımda yürüyen bir kalabalık.	İnsan kalabalığı koşuyor."	
"0	Bir çift, kadın erkeğin yakasında bir çiçek ayarlıyor ve düğün kıyafetlerinde giyiniyorlar.	İnsanlar düğüne gidiyor."	
"2	Bir çift, kadın erkeğin yakasında bir çiçek ayarlıyor ve düğün kıyafetlerinde giyiniyorlar.	İnsanlar çıplak."	
"1	Bir çift, kadın erkeğin yakasında bir çiçek ayarlıyor ve düğün kıyafetlerinde giyiniyorlar.	İnsanlar aile düğününe gidiyor."	
"2	bir kadın siyah bir kadına makyaj uygular.	Kadın kendi üzerine bronzlaştırıcı sürüyor."	
"1	bir kadın siyah bir kadına makyaj uygular.	Kadın bir makyaj sanatçısı."	
"0	bir kadın siyah bir kadına makyaj uygular.	Kadın siyah giyen kadına makyaj yapıyor."	
"0	Bir kongrede, bir adam bir şeyler sattığı standın arkasında bir telefon alır, diğerleri onun mallarını inceler.	Bir adam kulübede."	
"2	Bir kongrede, bir adam bir şeyler sattığı standın arkasında bir telefon alır, diğerleri onun mallarını inceler.	Adam dışarıda yürüyor."	
"1	Bir kongrede, bir adam bir şeyler sattığı standın arkasında bir telefon alır, diğerleri onun mallarını inceler.	Adam telefonda emir alıyor."	
"1	Dövüş sanatları üniforması giymiş bir adam, bir hakem ve seyirci bakarken kasıklarından aynı şekilde giyinmiş başka bir adamı tekmeliyor.	Tekmelenen adam acı içinde çığlık atıyor."	
"2	Dövüş sanatları üniforması giymiş bir adam, bir hakem ve seyirci bakarken kasıklarından aynı şekilde giyinmiş başka bir adamı tekmeliyor.	Adam hakeme tekme atıyor."	
"0	Dövüş sanatları üniforması giymiş bir adam, bir hakem ve seyirci bakarken kasıklarından aynı şekilde giyinmiş başka bir adamı tekmeliyor.	Bir adam diğerini kasıklarına tekmeliyor."	
"0	Bir Cookie Monster tişörtlü genç bir çocuk sonbahar gününde yere oturur, neşe ifadesi yüzünde yanar gibi elinde düşmüş bir yaprak tutarak.	Genç bir çocuk dışarıda oturuyor."	
"0	Bir Cookie Monster tişörtlü genç bir çocuk sonbahar gününde yere oturur, neşe ifadesi yüzünde yanar gibi elinde düşmüş bir yaprak tutarak.	Genç bir çocuk yaprak yığınında oynuyor."	
"2	Bir Cookie Monster tişörtlü genç bir çocuk sonbahar gününde yere oturur, neşe ifadesi yüzünde yanar gibi elinde düşmüş bir yaprak tutarak.	İçeride genç bir çocuk duruyor."	
"1	Queen ve Portland Lofts ve Condominiums'un önünde yürüyen bir adam.	Bir adam yaşayacak bir yer arıyor."	
"1	Queen ve Portland Lofts ve Condominiums'un önünde yürüyen bir adam.	Dışarıda bir kişi yürüyor."	
"2	Queen ve Portland Lofts ve Condominiums'un önünde yürüyen bir adam.	Parkta bir adam yatıyor."	
"2	Bir gömleksiz adam kaldırımda bir sandalyede oturuyor kitap okuyor.	Bir adam buz pateni yapıyor."	
"1	Bir gömleksiz adam kaldırımda bir sandalyede oturuyor kitap okuyor.	Bir adam büyük bir şehirde açık havada kitap okuyor."	
"0	Bir gömleksiz adam kaldırımda bir sandalyede oturuyor kitap okuyor.	Bir adam dışarıda kitap okuyor."	
"0	Bej trençkot giyen bir adam yağmurda yürüyor.	Bej trençkot giyen bir beyefendi yağmurda yürüyor."	
"2	Bej trençkot giyen bir adam yağmurda yürüyor.	Mavi gömlekli bir adam yağmurda oturuyor."	
"1	Bej trençkot giyen bir adam yağmurda yürüyor.	Bej bir trençkot giyen bir adam köpeğiyle yağmurda hızla yürüyor."	
"1	Bir erkek ve bir kadın bir çiçek vitrin ve yürüyen merdivenin yanında yürüyorlar.	Bir erkek kardeşi ve kız kardeşi yürüyorlar."	
"2	Bir erkek ve bir kadın bir çiçek vitrin ve yürüyen merdivenin yanında yürüyorlar.	İki kadın hala konuşuyor."	
"0	Bir erkek ve bir kadın bir çiçek vitrin ve yürüyen merdivenin yanında yürüyorlar.	İki kişi yürüyor."	
"1	Baykuş tişörtü giyen genç bir bayan öğrenci, test tüplerini doldurarak bir deney üzerinde çalışır.	Öğrenci kimya anabilim dalıdır."	
"0	Baykuş tişörtü giyen genç bir bayan öğrenci, test tüplerini doldurarak bir deney üzerinde çalışır.	Kadın öğrenci deney üzerinde çalıştı."	
"2	Baykuş tişörtü giyen genç bir bayan öğrenci, test tüplerini doldurarak bir deney üzerinde çalışır.	Öğrenci kurt tişörtü giyiyordu."	
"0	Yaşlı bir adam ve bir çocuk bir binanın yakınındaki bir patika boyunca birlikte yürüyorlar.	İki kişi birlikte yürüyor."	
"2	Yaşlı bir adam ve bir çocuk bir binanın yakınındaki bir patika boyunca birlikte yürüyorlar.	Yürüyen kimse yok."	
"1	Yaşlı bir adam ve bir çocuk bir binanın yakınındaki bir patika boyunca birlikte yürüyorlar.	İki kişi birlikte parka yürüyor."	
"1	Genç bir kız ateş yakarken bir kadın dua eder	Kız marshmallow kızartmak için ateş yakıyor."	
"0	Genç bir kız ateş yakarken bir kadın dua eder	Kadın dua ediyor."	
"2	Genç bir kız ateş yakarken bir kadın dua eder	Kadın ve kız uyuyor."	
"0	İki adam çorak arazide yürüyüş yaparken kayanın üzerinde durur.	İki adam dışarıda yürüyüş yaptı."	
"2	İki adam çorak arazide yürüyüş yaparken kayanın üzerinde durur.	İki adam bir kanoda."	
"1	İki adam çorak arazide yürüyüş yaparken kayanın üzerinde durur.	Güneşli bir günde iki adam yürüyüş yapıyordu."	
"2	Genç bir koyu saçlı kadın bulaşık yıkarken bir nehrin kıyısında çömelir.	Bir adam saçını keser."	
"1	Genç bir koyu saçlı kadın bulaşık yıkarken bir nehrin kıyısında çömelir.	Kamp yaparken bir kadın nehirde bulaşıkları yıkar."	
"0	Genç bir koyu saçlı kadın bulaşık yıkarken bir nehrin kıyısında çömelir.	Bir kadın bulaşıkları yıkar."	
"0	Bir erkek ve kadın barda içiyorlar.	İki kişi içki içiyor."	
"1	Bir erkek ve kadın barda içiyorlar.	Bir çift randevuya çıktı."	
"2	Bir erkek ve kadın barda içiyorlar.	İki insan birbirine tokat atıyor."	
"0	Pembe elbiseli yalınayak ve anaokulundan genç kıza kadar değişen üç kız kardeş, okyanusa bakarken bir sahilde resmediliyor.	Üç kız kardeş, güzel pembe elbiseler içinde yalınayak ve okul öncesi gençlere yaş arası"	
"0	Pembe elbiseli yalınayak ve anaokulundan genç kıza kadar değişen üç kız kardeş, okyanusa bakarken bir sahilde resmediliyor.	Üç kız kardeş, pembe elbiseler içinde yalınayak ve okul öncesi gençlere yaş aralığı"	
"2	Pembe elbiseli yalınayak ve anaokulundan genç kıza kadar değişen üç kız kardeş, okyanusa bakarken bir sahilde resmediliyor.	Üç kız kardeş, pembe elbiseler içinde yalınayak ve okul öncesi 90 yaş arasında değişen"	
"2	Sarı elbiseli bir kadın gitmesi gereken her yere tarlalardan yiyecek topladı.	Bir adam tarladan onun ekinleri taşır"	
"0	Sarı elbiseli bir kadın gitmesi gereken her yere tarlalardan yiyecek topladı.	Bir kadın tarlalardan ekinlerini taşır"	
"0	Sarı elbiseli bir kadın gitmesi gereken her yere tarlalardan yiyecek topladı.	Bir kadın tarlalardan yiyecek taşır"	
"2	Yüksek bir dağda snowboard numarası yapan bir kişi.	Genç bir adam kız arkadaşını randevuya alıyor."	
"1	Yüksek bir dağda snowboard numarası yapan bir kişi.	Bir adam bir snowboard yarışında arkadaşını yeniyor."	
"1	Yüksek bir dağda snowboard numarası yapan bir kişi.	Bir insan snowboard yapıyor ve hileler yapıyor."	
"-1	Bir reçine bazı bitkilerin önünde mavi bir kanoda.	Bazı bitkilerin önünde lacivert bir kano"	
"0	Bir reçine bazı bitkilerin önünde mavi bir kanoda.	Bazı bitkilerin önünde mavi bir kano"	
"2	Bir reçine bazı bitkilerin önünde mavi bir kanoda.	Bazı bitkilerin içinde mavi bir kano"	
"1	Kovboy şapkalı beş kişi rodeo şovunda atlara biniyor.	Kovboylar rodeoda yarışıyor."	
"0	Kovboy şapkalı beş kişi rodeo şovunda atlara biniyor.	İnsanlar ata biniyor."	
"2	Kovboy şapkalı beş kişi rodeo şovunda atlara biniyor.	Atlar biniciler olmadan kaçıyor."	
"0	Kalabalık bir bölgede bir grup insan yürüyor.	Bir sürü insan yoğun bir bölgede."	
"1	Kalabalık bir bölgede bir grup insan yürüyor.	Bir avuç insan alışveriş merkezinde yürüyor."	
"1	Kalabalık bir bölgede bir grup insan yürüyor.	Bir grup insan tarlada yürüyor."	
"2	Helmentler giyen dört kadın bir ATV'ye biniyor.	Üç adam motorlu scooter kullanıyor."	
"0	Helmentler giyen dört kadın bir ATV'ye biniyor.	Dört kadın tüm arazi aracını kullanıyor."	
"1	Helmentler giyen dört kadın bir ATV'ye biniyor.	Dört kadın bir dağda ATV'ye biniyor."	
"2	Altı numaralı bir yarış köpeği havada.	Bir kedi altı numaralandırılmıştır"	
"0	Altı numaralı bir yarış köpeği havada.	Köpek havada"	
"1	Altı numaralı bir yarış köpeği havada.	Altı yeşil."	
"1	Genç bir adam ayakta iken bir toprak bisiklet sürüyor.	Kirli bisiklet üzerinde duran genç adam bir dublör yapıyor."	
"2	Genç bir adam ayakta iken bir toprak bisiklet sürüyor.	Genç bir adam çalışmak için bir helikopter alır."	
"0	Genç bir adam ayakta iken bir toprak bisiklet sürüyor.	Genç adam, kir bisikletinin pedallarında duruyor."	
"0	Bir adam ve üç çocuk asfaltlı bir tepede yürüdü.	İnsanlar dışarıda yürüyor."	
"2	Bir adam ve üç çocuk asfaltlı bir tepede yürüdü.	Bir kadın çocuklarını okuldan eve götürüyor."	
"1	Bir adam ve üç çocuk asfaltlı bir tepede yürüdü.	Bir adam çocuklarını okuldan eve götürüyor."	
"0	Kahverengi küçük bir kız iki hula-hoop ile oynuyor.	Kızın birkaç oyuncağı var."	
"2	Kahverengi küçük bir kız iki hula-hoop ile oynuyor.	Hula-hoops ile oynayan kişi erkektir."	
"1	Kahverengi küçük bir kız iki hula-hoop ile oynuyor.	Kızın at kuyruğu var."	
"1	Kalabalığın içinde yürüyen bir adam, Kanada bayrağına sarılmış.	Bir adam Kanada bayrağı dökümlü futbol stadyumunda yürür."	
"0	Kalabalığın içinde yürüyen bir adam, Kanada bayrağına sarılmış.	Kalabalıkta bir adam Kanada bayrağı takıyor."	
"2	Kalabalığın içinde yürüyen bir adam, Kanada bayrağına sarılmış.	Uzun elbiseli bir kız kalabalığın içinden geçiyor."	
"2	Bıyıklı adam keman çalar.	Adam tuba çalıyor."	
"0	Bıyıklı adam keman çalar.	Adam bir enstrüman çalıyor."	
"1	Bıyıklı adam keman çalar.	Adam bir restoranda bir çifte serenat ediyor."	
"0	Masada oturan sarı gömlekli bir kadın.	Bir kişi bir masada bekliyor."	
"2	Masada oturan sarı gömlekli bir kadın.	Masanın üstünde dans eden bir kadın var."	
"1	Masada oturan sarı gömlekli bir kadın.	Bir kadın 5 öğün tadını çıkarmaya hazırlanıyor."	
"0	Bir kar kaplı zemin üzerinde iki siyah köpek, zemin arka planda mavi görünür, bir köpek yerden ayakları ile atlama.	Köpekler siyah."	
"2	Bir kar kaplı zemin üzerinde iki siyah köpek, zemin arka planda mavi görünür, bir köpek yerden ayakları ile atlama.	Köpekler içeride dinleniyor."	
"1	Bir kar kaplı zemin üzerinde iki siyah köpek, zemin arka planda mavi görünür, bir köpek yerden ayakları ile atlama.	Sıcaklık sıfırın altında."	
"1	Arka planda rakip takım izlemek hayranları olarak bir futbol punting bir adam	Bir adam bir oyun kazanmak için çalışıyor"	
"2	Arka planda rakip takım izlemek hayranları olarak bir futbol punting bir adam	Bir adam bir futbol yakalar"	
"0	Arka planda rakip takım izlemek hayranları olarak bir futbol punting bir adam	Bir adam bir futbol punts"	
"0	Dışarıda pasta yiyen küçük kız.	Küçük bir kız dışarıda pastanın tadını çıkarıyor."	
"1	Dışarıda pasta yiyen küçük kız.	Küçük kız doğum günü partisi veriyor."	
"2	Dışarıda pasta yiyen küçük kız.	Bodrumda küçük bir kız oynuyor."	
"1	İki bisikletçi bir erkek ve bir kadın Arnavut kaldırım taşı yolda yavaş bir bisiklet yolculuğu keyfini çıkarın.	Çift Central Park'ta bisiklete biniyor."	
"0	İki bisikletçi bir erkek ve bir kadın Arnavut kaldırım taşı yolda yavaş bir bisiklet yolculuğu keyfini çıkarın.	İki bisikletçi açık havada."	
"2	İki bisikletçi bir erkek ve bir kadın Arnavut kaldırım taşı yolda yavaş bir bisiklet yolculuğu keyfini çıkarın.	İki kişi bir müzede gezintiye çıkıyorlar."	
"1	Kırmızı gömlekli bir adam bir kuruluşa giriyor.	Bob dükkana girdi."	
"2	Kırmızı gömlekli bir adam bir kuruluşa giriyor.	Lucy kütüphanedeydi."	
"1	Kırmızı gömlekli bir adam bir kuruluşa giriyor.	Bob alışveriş yapıyordu."	
"2	Birkaç adam park yerinde oturuyor.	İnsanlar ayağa kalkıyor."	
"0	Birkaç adam park yerinde oturuyor.	Dışarıda insanlar var."	
"1	Birkaç adam park yerinde oturuyor.	İnsanlar kuyruk guyruğu alıyor."	
"1	Diğerleri izlerken bir kişi uçurumdan aşağıya atlıyor.	İzledikleri için mutluydular."	
"1	Diğerleri izlerken bir kişi uçurumdan aşağıya atlıyor.	Harika bir dalış yaptı."	
"2	Diğerleri izlerken bir kişi uçurumdan aşağıya atlıyor.	Bir dağa tırmanıyordu."	
"1	Kahverengi şapka giyen bir erkek yürüyüşçü, bir dağın tepesindeki üçgen bir anıtın yanında duruyor.	Bir adam açık havada egzersiz yapar."	
"1	Kahverengi şapka giyen bir erkek yürüyüşçü, bir dağın tepesindeki üçgen bir anıtın yanında duruyor.	Bir adam kel noktasını şapkanın altına saklar."	
"2	Kahverengi şapka giyen bir erkek yürüyüşçü, bir dağın tepesindeki üçgen bir anıtın yanında duruyor.	Güneş, bir yürüyüşçünün kel kafasından parlıyor."	
"2	Mavi ceketli bir kadın bir bardaktan çay içiyor.	Bir kadın çörek yiyor."	
"0	Mavi ceketli bir kadın bir bardaktan çay içiyor.	Mavi ceket giyen bir kadın çay içiyor."	
"1	Mavi ceketli bir kadın bir bardaktan çay içiyor.	Mavi ceket ve siyah pantolon giyen bir kadın çay içiyor."	
"2	İnsanlar çukur kazmaya çalışıyor.	Birinin içine sıkıştığı bir deliği örtbas eden insanlar var."	
"0	İnsanlar çukur kazmaya çalışıyor.	İnsanlar dışarıda çukur kazıyorlar."	
"1	İnsanlar çukur kazmaya çalışıyor.	İnsanlar çukur kazmak için kürek ve mala kullanıyor."	
"1	Bir adam onun poker oyunu sonuçlarından etkilenen arıyor.	Adam oyunu kaybetti."	
"0	Bir adam onun poker oyunu sonuçlarından etkilenen arıyor.	Adam poker oynar"	
"2	Bir adam onun poker oyunu sonuçlarından etkilenen arıyor.	Yüzen adam"	
"2	Üç genç kadın bir geçit töreninde kameraya poz verir.	Kadınlar geçit törenine gitti ama kimse resmini çekmedi."	
"0	Üç genç kadın bir geçit töreninde kameraya poz verir.	Bir üçlü kadın fotoğraflarını çektirir."	
"0	Üç genç kadın bir geçit töreninde kameraya poz verir.	Geçit töreni için üç genç kadın giyinmiş."	
"1	Beyaz düğmeli gömlek, mercan renkli pantolon ve yeşil el bandaj bir adam yan duruyor ise dört genç, bir daire konuşurken durmak.	Dört genç, öğretmenlerinden nefret ediyor."	
"0	Beyaz düğmeli gömlek, mercan renkli pantolon ve yeşil el bandaj bir adam yan duruyor ise dört genç, bir daire konuşurken durmak.	Adam konuşmanın dışında tutulur"	
"2	Beyaz düğmeli gömlek, mercan renkli pantolon ve yeşil el bandaj bir adam yan duruyor ise dört genç, bir daire konuşurken durmak.	Dört yaşlı adam üzüm hakkında konuşmak"	
"1	İki adam basketbol oynar.	Basketbol takımındaki son yer için iki adam yarışıyor."	
"2	İki adam basketbol oynar.	İki adam yakartopu oynuyor."	
"0	İki adam basketbol oynar.	Erkekler birlikte bir spor oynuyor."	
"1	Bir yürüyüşçü kafasını dağların tepesinde bir çadırdan çıkarır.	Yürüyüşçü bir ses duydu."	
"0	Bir yürüyüşçü kafasını dağların tepesinde bir çadırdan çıkarır.	Yürüyüşçü dışarıda."	
"2	Bir yürüyüşçü kafasını dağların tepesinde bir çadırdan çıkarır.	Yürüyüşçü havuzda yüzüyor."	
"2	Orta yaşlı bir kadın gençlerin işaret ettiği gibi DJ gibi davranıyor.	Bir kadın bir denizaltı parti için bir DJ'dir."	
"0	Orta yaşlı bir kadın gençlerin işaret ettiği gibi DJ gibi davranıyor.	İnsanlar orta yaşlı bir kadını işaret ediyor."	
"1	Orta yaşlı bir kadın gençlerin işaret ettiği gibi DJ gibi davranıyor.	Orta yaşlı bir kadın DJ gibi davranarak genç insanları güldürmeye çalışıyor."	
"2	Pembe bir üst giyen küçük bir çocuk kadın bir yetişkinle birlikte.	Bir çocuk yalnız."	
"0	Pembe bir üst giyen küçük bir çocuk kadın bir yetişkinle birlikte.	Bir çocuk bir kadınla birlikte."	
"1	Pembe bir üst giyen küçük bir çocuk kadın bir yetişkinle birlikte.	Bir çocuk annesiyle birlikte."	
"1	Siyah gömlek ve siyah şort giyen genç bir kadın sahilde havada atlar.	Sahilde egzersiz yapan bir kadın."	
"2	Siyah gömlek ve siyah şort giyen genç bir kadın sahilde havada atlar.	Gölde şekerleme yapan bir kadın."	
"0	Siyah gömlek ve siyah şort giyen genç bir kadın sahilde havada atlar.	Sahilde siyahlı bir kadın."	
"0	Kendisine kum kale inşa eden bir kadın.	bir kadın bir kum kale yapıyor"	
"2	Kendisine kum kale inşa eden bir kadın.	kadınlar karda oynuyor"	
"1	Kendisine kum kale inşa eden bir kadın.	Bir kadın bir çocuğun kum kale yapmasına yardım ediyor"	
"2	Yaşlı otobüs şoförü inmesi gereken bir yolcu için kapıyı açıyor.	Otobüs şoförü direksiyonun başında uyuyor."	
"0	Yaşlı otobüs şoförü inmesi gereken bir yolcu için kapıyı açıyor.	Yaşlı sürücü otobüs kapılarını açar."	
"1	Yaşlı otobüs şoförü inmesi gereken bir yolcu için kapıyı açıyor.	Yaşlı siyah sürücü otobüs kapılarını açar."	
"0	Bir kalabalığın önünde açık havada, bir adam yüzüne kadar tutan borulara üfleyerek bir enstrüman çalar.	Dışarıda bir enstrüman çalan bir kişi."	
"1	Bir kalabalığın önünde açık havada, bir adam yüzüne kadar tutan borulara üfleyerek bir enstrüman çalar.	Açık hava konserinde bir grup erkek avcısı için enstrüman çalan yaşlı bir adam."	
"2	Bir kalabalığın önünde açık havada, bir adam yüzüne kadar tutan borulara üfleyerek bir enstrüman çalar.	Kanepede oturup kitap okuyan bir adam."	
"2	Bir adam bir sürü seyirci ile, bir açık alanda gerçekleştirir.	Adamı izleyen kimse yok."	
"0	Bir adam bir sürü seyirci ile, bir açık alanda gerçekleştirir.	Adam sahneye çıkıyor."	
"1	Bir adam bir sürü seyirci ile, bir açık alanda gerçekleştirir.	Adam sihir numaraları yapıyor."	
"1	Koyu renkli gömlek, şort ve beyaz bir kask giyen bir kişi bir pisliğin üstünden bisiklete atlıyor.	Bir çocuk çamur rampası üzerinden bisiklete atlıyor."	
"0	Koyu renkli gömlek, şort ve beyaz bir kask giyen bir kişi bir pisliğin üstünden bisiklete atlıyor.	Birisi kask takarken bisiklete biniyor."	
"2	Koyu renkli gömlek, şort ve beyaz bir kask giyen bir kişi bir pisliğin üstünden bisiklete atlıyor.	Bir kişi kask olmadan kaldırımda bisiklete biner."	
"1	Doğal bir kano gezisine çıkmış bir adam.	Bir adam yolculuğunun tadını çıkarıyor."	
"2	Doğal bir kano gezisine çıkmış bir adam.	Kanoda kimse yok."	
"0	Doğal bir kano gezisine çıkmış bir adam.	Kanoda bir adam var."	
"2	Birçok oyuncak, sarı bir lamba, bir pencere, gri halı ve resimlerle bir odada birkaç yeni yürümeye başlayan çocuk.	İki zürafa birlikte bir şarkı söyler."	
"0	Birçok oyuncak, sarı bir lamba, bir pencere, gri halı ve resimlerle bir odada birkaç yeni yürümeye başlayan çocuk.	Bebekler oyuncaklarla odada."	
"0	Birçok oyuncak, sarı bir lamba, bir pencere, gri halı ve resimlerle bir odada birkaç yeni yürümeye başlayan çocuk.	Birkaç küçük çocuk, birçok oyuncak, sarı bir lamba, bir pencere, gri halı ve tablolar içeren bir odada bulunmaktadır."	
"1	İki yarış arabası sürücüsü beyaz bir elbise ve beyaz ve mavi çizme giyen bir kadın konuşmacı modelinin yanında bir sahnede gülümsüyor.	İki yarış arabası sürücüsü ödül töreninin bitmesini bekliyor"	
"2	İki yarış arabası sürücüsü beyaz bir elbise ve beyaz ve mavi çizme giyen bir kadın konuşmacı modelinin yanında bir sahnede gülümsüyor.	İki yarış arabası sürücüsü bir sahilde yüzmek"	
"0	İki yarış arabası sürücüsü beyaz bir elbise ve beyaz ve mavi çizme giyen bir kadın konuşmacı modelinin yanında bir sahnede gülümsüyor.	İki yarış arabası sürücüsü sahnede"	
"2	Bir adam dekoratif demir beyaza boyamak için pencereden dışarı yaslanıyor.	Bir kadın resim yapar."	
"0	Bir adam dekoratif demir beyaza boyamak için pencereden dışarı yaslanıyor.	Bir adam resim yapıyor."	
"1	Bir adam dekoratif demir beyaza boyamak için pencereden dışarı yaslanıyor.	Bir adam resim yapmaktan zevk alıyor."	
"0	İki kişi bir havuz önünde park edilmiş bir motosiklet ile şehir merkezinde bir sahnede karşı karşıya oturmak	Bu resimde 2 kişinin yanı sıra iki tekerlekli bir araç var."	
"1	İki kişi bir havuz önünde park edilmiş bir motosiklet ile şehir merkezinde bir sahnede karşı karşıya oturmak	Çift, CA'da 1 Rt. aşağı motosikletli var ve yola geri dönmeden önce hızlı bir yemek keyfi var."	
"2	İki kişi bir havuz önünde park edilmiş bir motosiklet ile şehir merkezinde bir sahnede karşı karşıya oturmak	Fırtına gelip etraflarında dönmeye başladığında iki kişi sığınmak için mümkün olduğunca çabuk koşuyorlar."	
"1	Arkadaşıyla bir balıkçı direğini kuruyor.	İki kardeş yıllardır ilk kez birlikte balık tutuyor."	
"0	Arkadaşıyla bir balıkçı direğini kuruyor.	İki adam balık tutmaya hazır olsun."	
"2	Arkadaşıyla bir balıkçı direğini kuruyor.	Bir kadın düşük bir ülkeyi kaynatır."	
"0	Amerikan Hava Kuvvetleri üyesi küçük bir kızı ve oyuncak tek boynuzunu yerel bir vatandaşa teslim ediyor.	Bir kişi bir Havacıdan oyuncak ile küçük bir kızı alıyor."	
"2	Amerikan Hava Kuvvetleri üyesi küçük bir kızı ve oyuncak tek boynuzunu yerel bir vatandaşa teslim ediyor.	Bir denizci çocuklarla ve oyuncaklarıyla dans ediyor."	
"1	Amerikan Hava Kuvvetleri üyesi küçük bir kızı ve oyuncak tek boynuzunu yerel bir vatandaşa teslim ediyor.	Bir asker küçük bir kızı ve oyuncağını kurtardı."	
"1	Genç bir erkek çocuk, haki pantolon ve kırmızı çizgili polo gömlek giyiyor, halka açık bir oyun alanında çelik bir kaydırak üzerinde oturuyor.	Yalnız oynayan küçük bir çocuk."	
"2	Genç bir erkek çocuk, haki pantolon ve kırmızı çizgili polo gömlek giyiyor, halka açık bir oyun alanında çelik bir kaydırak üzerinde oturuyor.	Tramboline atlayan küçük bir çocuk."	
"1	Genç bir erkek çocuk, haki pantolon ve kırmızı çizgili polo gömlek giyiyor, halka açık bir oyun alanında çelik bir kaydırak üzerinde oturuyor.	Açık havada oynayan küçük bir çocuk."	
"1	Bir bisikletçi, siyah bir reklam afişinin yanında bir atlama yapıyor.	Bir adam bisiklet hilesi yarışmasında yarışıyor."	
"0	Bir bisikletçi, siyah bir reklam afişinin yanında bir atlama yapıyor.	Biri bisikletle sıçrama yapıyor."	
"2	Bir bisikletçi, siyah bir reklam afişinin yanında bir atlama yapıyor.	Bir kişi hamakta uyuyor."	
"1	Büyük bir şehirde yürüyen insanların yansımaları.	Bir grup işçi şehir merkezindeki işlerine doğru yürüyecek."	
"2	Büyük bir şehirde yürüyen insanların yansımaları.	Müzisyenler yoğun bir sokakta bir konser oynarlar."	
"0	Büyük bir şehirde yürüyen insanların yansımaları.	Birkaç kişi şehirde dolaşıyor."	
"1	Küçük bir çocuk mutfakta sabunla ellerini yıkıyor.	Bir çocuk akşam yemeği yemeden önce mutfakta ellerini yıkar."	
"0	Küçük bir çocuk mutfakta sabunla ellerini yıkıyor.	Çocuk ellerini yıkamak için sabun kullanır."	
"2	Küçük bir çocuk mutfakta sabunla ellerini yıkıyor.	Küçük çocuk öğretmenine yüz yapar."	
"1	Bir adam bir dağın kenarında ve büyük kayaların etrafında yürüyüş olduğunu.	Adam tepede sıkışmış arkadaşını kurtarmak için dağın kenarına tırmanıyor."	
"2	Bir adam bir dağın kenarında ve büyük kayaların etrafında yürüyüş olduğunu.	Adam yürüyüş yaparken biraz kestiriyor."	
"0	Bir adam bir dağın kenarında ve büyük kayaların etrafında yürüyüş olduğunu.	Bir adam açık havada yürüyüş."	
"1	Mavi bir elbise ve beyaz ayakkabı küçük bir kız bir çit yakınındaki bir toprak yolda, onu kırmızı oyuncak traktör üzerinde oturuyor.	Kız sıkıldı."	
"2	Mavi bir elbise ve beyaz ayakkabı küçük bir kız bir çit yakınındaki bir toprak yolda, onu kırmızı oyuncak traktör üzerinde oturuyor.	Kız ayakta duruyor."	
"0	Mavi bir elbise ve beyaz ayakkabı küçük bir kız bir çit yakınındaki bir toprak yolda, onu kırmızı oyuncak traktör üzerinde oturuyor.	Elbise mavi."	
"0	Mavi elbiseli küçük bir kız kırmızı bir traktör üzerinde oturuyor.	Bir kız bir aracın üzerinde oturur."	
"2	Mavi elbiseli küçük bir kız kırmızı bir traktör üzerinde oturuyor.	Kız bir kamyona biniyor."	
"1	Mavi elbiseli küçük bir kız kırmızı bir traktör üzerinde oturuyor.	Bir kız daha iyi bir görünüm elde etmek için bir traktör kullanıyor."	
"2	mavi ve gri bir yarış arabası bir toprak yolda sürüş.	Bir yarış arabası asfalt yolda sürüyor."	
"0	mavi ve gri bir yarış arabası bir toprak yolda sürüş.	Bir yarış arabası pistte sürüyor."	
"1	mavi ve gri bir yarış arabası bir toprak yolda sürüş.	Yarış arabası pistte bir köşeyi dönüyor."	
"1	Orta bölüm etrafında altın ile pembe bir elbise giyen bir kadın bir ziyafette iki sıra insan arasında duruyor.	Yemek olan bir odada bir kadın."	
"2	Orta bölüm etrafında altın ile pembe bir elbise giyen bir kadın bir ziyafette iki sıra insan arasında duruyor.	Bir kadın barda oturmuş hamburger yiyor."	
"1	Orta bölüm etrafında altın ile pembe bir elbise giyen bir kadın bir ziyafette iki sıra insan arasında duruyor.	Tabağı tutan bir kadın yemek masasını bekliyor."	
"0	Gelinlik giyen bir gelin, ineklerin önünde renkli düğün buketi ile fotoğraf çekiyor.	Bir gelin düğün fotoğraflarını çekiyor."	
"2	Gelinlik giyen bir gelin, ineklerin önünde renkli düğün buketi ile fotoğraf çekiyor.	Bir damat ata biniyor."	
"0	Gelinlik giyen bir gelin, ineklerin önünde renkli düğün buketi ile fotoğraf çekiyor.	Bir gelin ahırda fotoğraf çekiyor."	
"0	Bir adam bir kilise sırasında bir yenidoğan tutarken gülümsüyor.	Bebeğini tutan biri otururken gülümsüyor."	
"2	Bir adam bir kilise sırasında bir yenidoğan tutarken gülümsüyor.	Kilisede oturan ve elinde bebek tutan bir kadın."	
"1	Bir adam bir kilise sırasında bir yenidoğan tutarken gülümsüyor.	Bir baba bebeğini kilisede tutuyor."	
"1	Kahverengi bir köpek bir kir deliğe düşmüş onun turuncu topu almak için çalışıyor.	Bir köpek efendisi için topu geri almaya çalışıyor."	
"2	Kahverengi bir köpek bir kir deliğe düşmüş onun turuncu topu almak için çalışıyor.	Kahverengi bir köpek bir delikten miyav karışımı yiyor."	
"0	Kahverengi bir köpek bir kir deliğe düşmüş onun turuncu topu almak için çalışıyor.	Bir köpek oyuncağını geri almaya çalışıyor."	
"1	Sokağın yanındaki bir masada otururken beyaz düğmeli gömlekli bir adam tarafa bakar.	Bir adam, randevunun gelmesini beklerken sinirlenmeye başlar."	
"2	Sokağın yanındaki bir masada otururken beyaz düğmeli gömlekli bir adam tarafa bakar.	Bir adam ofis binasının dışında tek başına duruyor."	
"0	Sokağın yanındaki bir masada otururken beyaz düğmeli gömlekli bir adam tarafa bakar.	Adam masada oturuyor."	
"0	Güzel pembe ve beyaz bluz ve şort bir genç kız diğer çocuklarla bir futbol oyunu katılıyor.	Çocuklar futbol oyunu oynuyorlar."	
"1	Güzel pembe ve beyaz bluz ve şort bir genç kız diğer çocuklarla bir futbol oyunu katılıyor.	Bir kız diğer çocuklardan uzak bir futbol topu tekme kameraya doğru koşuyor."	
"2	Güzel pembe ve beyaz bluz ve şort bir genç kız diğer çocuklarla bir futbol oyunu katılıyor.	Bir adam naneli şekerden şeker heykeli yapıyor."	
"1	Bir adam bir gitar imzalıyor, sahibi gülümsüyor ve üzerine ışıklar takılı bir şapka var.	Ünlü bir şarkıcı bir hayranın gitarını imzalıyor."	
"0	Bir adam bir gitar imzalıyor, sahibi gülümsüyor ve üzerine ışıklar takılı bir şapka var.	İki kişi gitarın yanında."	
"2	Bir adam bir gitar imzalıyor, sahibi gülümsüyor ve üzerine ışıklar takılı bir şapka var.	Bir adam hayranı için kitap imzalıyor."	
"2	Genç bir adam çimleri biçmek için çim biçme makinesi itiyor.	Adamın biri çimlere çim biçme makinesi sürüyor."	
"1	Genç bir adam çimleri biçmek için çim biçme makinesi itiyor.	Mavi giysiler giyen genç bir adam bir çim biçme makinesi bir tarlaya iter."	
"0	Genç bir adam çimleri biçmek için çim biçme makinesi itiyor.	Adamın biri makineyi çimlere doğru iter."	
"1	Çocuk mavi bir ceket giyiyor ve sığ plaj suyunda duruyor.	Mavi ceket bir can yeleği."	
"2	Çocuk mavi bir ceket giyiyor ve sığ plaj suyunda duruyor.	Çocuk okyanusun derinliklerinde yüzüyor."	
"0	Çocuk mavi bir ceket giyiyor ve sığ plaj suyunda duruyor.	Çocuk sahilde."	
"1	Yeşil masa örtüsü olan bir masada altı çocuk, beş kadın, bir erkek, kameraya bakan, tabak ve çeşniler, iki boş sandalye ve arka planda kırmızı gül	Çocukların hepsinin tabaklarında yemek var."	
"0	Yeşil masa örtüsü olan bir masada altı çocuk, beş kadın, bir erkek, kameraya bakan, tabak ve çeşniler, iki boş sandalye ve arka planda kırmızı gül	Çocuklar sekiz sandalyeden altıda oturuyorlar."	
"2	Yeşil masa örtüsü olan bir masada altı çocuk, beş kadın, bir erkek, kameraya bakan, tabak ve çeşniler, iki boş sandalye ve arka planda kırmızı gül	Çocukların yarısı erkek."	
"2	Beyaz şapkalı ve kırmızı elbiseli bir kadın, üst cebinde bir çiçek olan siyah ceketli bir adamla el ele tutuşuyor.	Kadın aydaki arabada yalnız ve uyuyor."	
"0	Beyaz şapkalı ve kırmızı elbiseli bir kadın, üst cebinde bir çiçek olan siyah ceketli bir adamla el ele tutuşuyor.	Bir kadın adama dokunuyor."	
"1	Beyaz şapkalı ve kırmızı elbiseli bir kadın, üst cebinde bir çiçek olan siyah ceketli bir adamla el ele tutuşuyor.	Kadın yüksek topuklu giyiyor."	
"2	Kafalarına eşarp takan bir grup kadın bir binanın yanında toplanıyor.	Dışarıda bir grup kel adam"	
"0	Kafalarına eşarp takan bir grup kadın bir binanın yanında toplanıyor.	Dışarıda duran bir grup insan"	
"1	Kafalarına eşarp takan bir grup kadın bir binanın yanında toplanıyor.	Dışarıda duran bir grup Müslüman"	
"0	İlk çiçeğini kuma diken küçük bir kız.	Küçük kız ilk çiçeğini ekiyor."	
"2	İlk çiçeğini kuma diken küçük bir kız.	Küçük çocuk ilk solucanını ekiyor."	
"1	İlk çiçeğini kuma diken küçük bir kız.	Küçük kız heyecanlı."	
"1	Elektrikli matkabı olan bir kişi oyuncak bir hayvana bir şey yapıyor.	Oyuncak ahşaptır"	
"2	Elektrikli matkabı olan bir kişi oyuncak bir hayvana bir şey yapıyor.	Oyuncak elektrikle bir insanı deliyor."	
"1	Elektrikli matkabı olan bir kişi oyuncak bir hayvana bir şey yapıyor.	Kişi bir delik açıyor."	
"0	Mavili bir kız uzun bir atlayış üzerinden ata biner.	Bir kız ata biniyor."	
"1	Mavili bir kız uzun bir atlayış üzerinden ata biner.	Bir kız kardeşiyle atıyla yarışıyor."	
"2	Mavili bir kız uzun bir atlayış üzerinden ata biner.	Bir kız sokakta köpeğini gezdiriyor."	
"0	Bir at ve binici, ormanlık bir alanda bir engelin üzerinden atlayarak başka bir fotoğrafçı fotoğraf çekerken havada.	Bir kişi ata biniyor."	
"1	Bir at ve binici, ormanlık bir alanda bir engelin üzerinden atlayarak başka bir fotoğrafçı fotoğraf çekerken havada.	Bir kişi bir yarışma için bir gösteri atı sürüyor."	
"2	Bir at ve binici, ormanlık bir alanda bir engelin üzerinden atlayarak başka bir fotoğrafçı fotoğraf çekerken havada.	Bir insan çölün kumlarında eşeğe biniyor."	
"2	İki kız sürme üzerinde bir eğlence parçası yolculuk.	Kızlar okulda."	
"-1	İki kız sürme üzerinde bir eğlence parçası yolculuk.	Kızlar hız trenine biniyorlar."	
"0	İki kız sürme üzerinde bir eğlence parçası yolculuk.	Kızlar dışarıda."	
"0	Lunaparkta iki kız gülümseyerek ve gülüyor.	İki kız lunaparkta mutluymuş."	
"2	Lunaparkta iki kız gülümseyerek ve gülüyor.	İki kız evde televizyon seyrediyor ve üzgün hissediyorlardı."	
"0	Lunaparkta iki kız gülümseyerek ve gülüyor.	Lunaparkta iki kız gülümseyen ve gülen iki kız vardı."	
"1	Kameralı bir kişi, şapka takan bir kadının elini tutar.	Fotoğrafın çekilmesini bekleyen insanlar."	
"-1	Kameralı bir kişi, şapka takan bir kadının elini tutar.	Birlikte yürüyen iki kişi."	
"2	Kameralı bir kişi, şapka takan bir kadının elini tutar.	Kanepede uyuyan bir film yönetmeni."	
"1	Bir adam ve kadın bir tepenin tepesinde yürüyer.	Erkek ve kadın çıkıyorlar."	
"0	Bir adam ve kadın bir tepenin tepesinde yürüyer.	Bir erkek ve kadın yürüyor."	
"2	Bir adam ve kadın bir tepenin tepesinde yürüyer.	Erkek ve kadın oturuyor."	
"2	Küçük bir lig beyzbol maçında, bir hakem bir oyuncu eve geçerken “güvenli” olarak adlandırır.	Bir futbolcu gol atar."	
"1	Küçük bir lig beyzbol maçında, bir hakem bir oyuncu eve geçerken “güvenli” olarak adlandırır.	Bir oyuncu beyzbol maçını kazanıyor."	
"0	Küçük bir lig beyzbol maçında, bir hakem bir oyuncu eve geçerken “güvenli” olarak adlandırır.	Bir oyuncu küçük bir lig beyzbol maçında eve geçer."	
"0	Eski tozlu bir araba kahverengi suyun içinde.	Kısmen sudan çıkmış bir araba."	
"2	Eski tozlu bir araba kahverengi suyun içinde.	Bir adam arabasını kullanıyor."	
"1	Eski tozlu bir araba kahverengi suyun içinde.	Birisi uzun zaman önce arabasını harap etmiş."	
"2	Uzun saçlı kahverengi ve beyaz bir köpek ağzında bir kartopu taşır.	Bir köpek bir kemik taşır."	
"0	Uzun saçlı kahverengi ve beyaz bir köpek ağzında bir kartopu taşır.	Bir köpek kartopu taşır."	
"1	Uzun saçlı kahverengi ve beyaz bir köpek ağzında bir kartopu taşır.	Bir köpek sahibine vermek için bir kartopu taşır."	
"1	Ağzında mor frizbi olan kahverengi bir köpek.	Köpek frizbi yakalıyor."	
"2	Ağzında mor frizbi olan kahverengi bir köpek.	Köpek bir sopayla yakalamak oynuyor."	
"1	Ağzında mor frizbi olan kahverengi bir köpek.	Bir köpek ve sahibi dışarıda frizbi oynuyor."	
"2	Koşu pantolonlu genç bir adam kalabalık bir banliyö vagonunda bir şeyler dinlerken cep telefonundaki bilgileri kontrol ediyor.	teknede bir adam"	
"0	Koşu pantolonlu genç bir adam kalabalık bir banliyö vagonunda bir şeyler dinlerken cep telefonundaki bilgileri kontrol ediyor.	Genç adam mobil cihazına bakıyor."	
"1	Koşu pantolonlu genç bir adam kalabalık bir banliyö vagonunda bir şeyler dinlerken cep telefonundaki bilgileri kontrol ediyor.	koşu yaparken bir adam önemli bir metin alır"	
"1	Koşu pantolonlu genç bir adam kalabalık bir banliyö vagonunda bir şeyler dinlerken cep telefonundaki bilgileri kontrol ediyor.	Genç adamın bir Apple mobil cihazı var."	
"0	Koşu pantolonlu genç bir adam kalabalık bir banliyö vagonunda bir şeyler dinlerken cep telefonundaki bilgileri kontrol ediyor.	koşu pantolonlu bir adam cihazını kontrol eder"	
"2	Koşu pantolonlu genç bir adam kalabalık bir banliyö vagonunda bir şeyler dinlerken cep telefonundaki bilgileri kontrol ediyor.	Genç adam basketbol oynuyor."	
"0	İki genç kızı olan Afrikalı Amerikalı bir kadın.	İki kızı olan bir kadın var."	
"2	İki genç kızı olan Afrikalı Amerikalı bir kadın.	Kızlarıyla birlikte bir adam var."	
"1	İki genç kızı olan Afrikalı Amerikalı bir kadın.	Kızlarıyla birlikte bir anne var."	
"0	Birkaç kişi bir depo görünümlü tavana sahip bir mağazada ödeme yapmak için bekler.	birçok kişi bir mağazada bekliyor"	
"2	Birkaç kişi bir depo görünümlü tavana sahip bir mağazada ödeme yapmak için bekler.	servis edilen bir asansör"	
"1	Birkaç kişi bir depo görünümlü tavana sahip bir mağazada ödeme yapmak için bekler.	Home Depot herkesi sebepsiz yere bekletiyor"	
"1	Birçok kişi bir kafeterya veya restoranda, onların sipariş alıyor beyaz ve siyah giyen iki işçi vardır.	Bir restoran akşam yemeğine mahvoluyor ve o gün iki garson çalışıyor."	
"0	Birçok kişi bir kafeterya veya restoranda, onların sipariş alıyor beyaz ve siyah giyen iki işçi vardır.	Yoğun bir restoranda insanlar."	
"1	Birçok kişi bir kafeterya veya restoranda, onların sipariş alıyor beyaz ve siyah giyen iki işçi vardır.	Bir restoran yoğun bir güne hazırlanmaktadır."	
"1	Üç kişi ve beyaz bir köpek sahilde kumda oturuyor.	İnsanlar sahilde tatilde."	
"0	Üç kişi ve beyaz bir köpek sahilde kumda oturuyor.	Plajda oturan insanlar."	
"2	Üç kişi ve beyaz bir köpek sahilde kumda oturuyor.	Üç köpek ve bir kişi karda oturuyor."	
"1	Kalabalık bir alanda iki hula çemberler ile hula hooping dil dışarı genç çocuk, mavi gömlek adam arkasında duruyor.	Bir çocuk hula hooping ve güzel bir günde eğleniyor."	
"2	Kalabalık bir alanda iki hula çemberler ile hula hooping dil dışarı genç çocuk, mavi gömlek adam arkasında duruyor.	Bir çocuk klarnet çalıyor."	
"0	Kalabalık bir alanda iki hula çemberler ile hula hooping dil dışarı genç çocuk, mavi gömlek adam arkasında duruyor.	Bir erkek arkasındayken hula hooping yapıyor."	
"2	Bikini giyen bir grup kadın plaj voleybolu oynuyor.	Kadınlar tamamen kapalı voleybol oynamak."	
"1	Bikini giyen bir grup kadın plaj voleybolu oynuyor.	Kadınlar olimpiyatlarda voleybol oynar."	
"0	Bikini giyen bir grup kadın plaj voleybolu oynuyor.	Kadınlar voleybol oynar."	
"1	Sokakları süpüren bir adam.	Bir adam geçit törenine hazırlanmak için sokakları süpürüyor."	
"0	Sokakları süpüren bir adam.	Bir adam sokağı temizliyor."	
"2	Sokakları süpüren bir adam.	Bir adam sokağı temizlemek için vakumunu kullanıyor."	
"0	Kahverengi deri ceketli ve siyah pantolonlu bir erkek, telefonuna bakıyor, kahverengi boyalı bir kutuya yaslanıyor.	Kahverengi deri ceketli ve siyah pantolonlu erkek, telefonuna bakıyor."	
"2	Kahverengi deri ceketli ve siyah pantolonlu bir erkek, telefonuna bakıyor, kahverengi boyalı bir kutuya yaslanıyor.	Kahverengi deri ceketli ve siyah pantolonlu erkek, zürafasına bakıyor."	
"0	Kahverengi deri ceketli ve siyah pantolonlu bir erkek, telefonuna bakıyor, kahverengi boyalı bir kutuya yaslanıyor.	Kahverengi deri ceketli ve dar siyah pantolonlu erkek, telefonuna bakıyor."	
"0	Oz Büyücüsü'nden Dorthy gibi giyinmiş bir kadın bir bebeğe gülümsüyor, bir masada duruyor, fil gibi giyinmiş.	Tasvir edilen biri bir filmden kostüm giyiyor."	
"1	Oz Büyücüsü'nden Dorthy gibi giyinmiş bir kadın bir bebeğe gülümsüyor, bir masada duruyor, fil gibi giyinmiş.	Fotoğrafta Cadılar Bayramı var."	
"2	Oz Büyücüsü'nden Dorthy gibi giyinmiş bir kadın bir bebeğe gülümsüyor, bir masada duruyor, fil gibi giyinmiş.	Görünür olan herkes aynı yaşta."	
"1	Bir giysi hattının bir çizgi önünde duran bir elbise Kadın, giysi hattı üzerinde asılı.	Kadın tüm denim giyiyor."	
"0	Bir giysi hattının bir çizgi önünde duran bir elbise Kadın, giysi hattı üzerinde asılı.	Elbiseli bir kadın bir çizginin önünde duruyor."	
"1	Bir giysi hattının bir çizgi önünde duran bir elbise Kadın, giysi hattı üzerinde asılı.	Elbisesi lacivert."	
"0	Bir kadın midye gibi görünen şeyi yiyor.	Kadın yemek yemek üzere."	
"2	Bir kadın midye gibi görünen şeyi yiyor.	Kadın bir maratonda koşuyor"	
"1	Bir kadın midye gibi görünen şeyi yiyor.	Kadın bir restuarant."	
"2	İki çocuk güneşli bir kış gününde bir kardan adam yapmaya başlar.	İki penguen kardan adam yapıyor."	
"0	İki çocuk güneşli bir kış gününde bir kardan adam yapmaya başlar.	İki çocuk kardan adam yapıyor."	
"1	İki çocuk güneşli bir kış gününde bir kardan adam yapmaya başlar.	İki kardeş kardan adam yapıyor."	
"1	Uzun kahverengimsi saçlı genç bir kadın bekleyip dinlerken yeşil gömlekli bir adam karaoke söylüyor.	Bir erkek kız arkadaşının en sevdiği şarkıyı izlerken söylüyor."	
"0	Uzun kahverengimsi saçlı genç bir kadın bekleyip dinlerken yeşil gömlekli bir adam karaoke söylüyor.	Bir adam şarkı söylüyor."	
"2	Uzun kahverengimsi saçlı genç bir kadın bekleyip dinlerken yeşil gömlekli bir adam karaoke söylüyor.	Küçük bir kalabalık için gitar çalan bir adam."	
"1	Ekin olan bir adam, yetişen bir atın üzerinde kalmaya çalışıyor.	Adam yaşlı."	
"1	Ekin olan bir adam, yetişen bir atın üzerinde kalmaya çalışıyor.	Bu adam genç."	
"0	Ekin olan bir adam, yetişen bir atın üzerinde kalmaya çalışıyor.	At yükseliyor."	
"2	Eski bir tapınağın kalıntılarının kazısı.	İnsanlar tapınakta sıraya giriyor."	
"0	Eski bir tapınağın kalıntılarının kazısı.	Eski bir tapınak tahliye edildi."	
"2	Eski bir tapınağın kalıntılarının kazısı.	İnsanlar antik tapınağı terk eder."	
"2	Kravat takan bir çocuk merdivenden atlıyor.	Çocuk seksek oynuyor."	
"1	Kravat takan bir çocuk merdivenden atlıyor.	Bir çocuk oynuyor."	
"1	Kravat takan bir çocuk merdivenden atlıyor.	Bir çocuk adımdan atlayıp bir su birikintisine atlıyor."	
"2	Büyük kulakları olan bir köpek ağzında bir topu tutar.	Köpeğin küçük kulakları var."	
"0	Büyük kulakları olan bir köpek ağzında bir topu tutar.	Köpeğin büyük kulakları var."	
"1	Büyük kulakları olan bir köpek ağzında bir topu tutar.	Köpek getirme oyunu oynuyor."	
"2	Bazı çadır tarafından insanların büyük bir kalabalık yakınında kırmızı bir motosiklet sürme bir adam.	Bir adam kaykay üzerinde."	
"0	Bazı çadır tarafından insanların büyük bir kalabalık yakınında kırmızı bir motosiklet sürme bir adam.	Motosikletli bir adam var."	
"1	Bazı çadır tarafından insanların büyük bir kalabalık yakınında kırmızı bir motosiklet sürme bir adam.	Bir adam diğerlerine karşı bir motosiklet yarışında."	
"2	Tekerlekli sandalyedeki bir kadın parkta yürüyen diğer insanlarla çevrili arkadaşıyla konuşuyor.	Kadın yatak odasının ortasında sosisli sandviç yiyor."	
"1	Tekerlekli sandalyedeki bir kadın parkta yürüyen diğer insanlarla çevrili arkadaşıyla konuşuyor.	Kadın bere takıyor."	
"0	Tekerlekli sandalyedeki bir kadın parkta yürüyen diğer insanlarla çevrili arkadaşıyla konuşuyor.	Kadın dışarıda."	
"2	Bir duvara karşı çömelme gri battaniye ile yaşlı adam	Yaşlı adam omzunda bir battaniye ile duruyor."	
"0	Bir duvara karşı çömelme gri battaniye ile yaşlı adam	Yaşlı adam duvara karşı çömeliyor."	
"1	Bir duvara karşı çömelme gri battaniye ile yaşlı adam	İhtiyar kestirmek için mükemmel bir yer bulur."	
"2	Suda turuncu bir nesne tutan siyah bir köpek.	Bir köpek sudaki portakal soymaya çalışıyor."	
"0	Suda turuncu bir nesne tutan siyah bir köpek.	Bir köpek suda bir nesne tutar."	
"1	Suda turuncu bir nesne tutan siyah bir köpek.	Bir köpek suda ağzında bir can yeleği tutar"	
"2	Bir genç boş tuğla alanda bir futbol topu tekmeliyor.	Kimse tekmelemiyor."	
"1	Bir genç boş tuğla alanda bir futbol topu tekmeliyor.	Komik bir insan tekmeliyor."	
"0	Bir genç boş tuğla alanda bir futbol topu tekmeliyor.	Bir insan tekmeliyor."	
"2	Üzerinde haç olan kırmızı yelekli dört adam dağda kayak yapıyor.	Arkadaşlar bir kafede oturuyorlar."	
"0	Üzerinde haç olan kırmızı yelekli dört adam dağda kayak yapıyor.	Dört kişi kayak yapmaya."	
"1	Üzerinde haç olan kırmızı yelekli dört adam dağda kayak yapıyor.	Dört adam renkli kırmızı yelek giyerken kayaklar üzerinde bir dağdan aşağı yarışıyor."	
"0	Üniformalı üç genç kız, bir beyaz tahtanın önünde durur, bir kız kolunu başka bir kıza uzatırken diğer kız da sınıf posterleri ve haritalarının önünde üniformasıyla oturur.	Sınıfın önünde beyaz tahtada duran kızlar."	
"-1	Üniformalı üç genç kız, bir beyaz tahtanın önünde durur, bir kız kolunu başka bir kıza uzatırken diğer kız da sınıf posterleri ve haritalarının önünde üniformasıyla oturur.	Diğerleri izlerken kızlar sınıfının önünde matematik problemi üzerinde çalışıyorlar."	
"2	Üniformalı üç genç kız, bir beyaz tahtanın önünde durur, bir kız kolunu başka bir kıza uzatırken diğer kız da sınıf posterleri ve haritalarının önünde üniformasıyla oturur.	Kızlar tuvalete giriyor."	
"1	Şapka giyen bir kadın ve gözlerini örten bir adam bir teknede banklarda oturur.	Bir kadın ve bir erkek bir teknede birbirleriyle konuşuyor."	
"2	Şapka giyen bir kadın ve gözlerini örten bir adam bir teknede banklarda oturur.	Bir kadın ve bir erkek birlikte teknede dans ediyorlar."	
"0	Şapka giyen bir kadın ve gözlerini örten bir adam bir teknede banklarda oturur.	Bir kadın ve bir erkek bir teknede oturuyor"	
"1	Pembe gömlekli bir adam eski bir çift bisiklet çalıyor, onun aidatlarını toplayan bir tefeci olma ihtimali yüksektir.	Bisikletleri çalındığında çift bakıyor."	
"0	Pembe gömlekli bir adam eski bir çift bisiklet çalıyor, onun aidatlarını toplayan bir tefeci olma ihtimali yüksektir.	Bir çift bisikletle çalınmış."	
"2	Pembe gömlekli bir adam eski bir çift bisiklet çalıyor, onun aidatlarını toplayan bir tefeci olma ihtimali yüksektir.	Bir çift, bir erkeğe hediye olarak bisiklet veriyor."	
"1	Yeşil örme kapaklı bir kız, arkasında küçük bir oğlan ile bir kızak itmeye hazır duruyor.	Yeşil örme kapaklı üzgün bir kız, arkasında küçük bir oğlan ile bir kızak itmeye hazır duruyor."	
"2	Yeşil örme kapaklı bir kız, arkasında küçük bir oğlan ile bir kızak itmeye hazır duruyor.	Yeşil örme kapaklı bir çocuk, arkasında küçük bir çocukla bir kızak itmeye hazır duruyor."	
"0	Yeşil örme kapaklı bir kız, arkasında küçük bir oğlan ile bir kızak itmeye hazır duruyor.	Yeşil örme kapaklı bir kişi, arkasında küçük bir çocukla birlikte bir kızağı itmeye hazır."	
"0	Sanatını satan bir sokak satıcısı.	Bir adam sokakta bir şeyler satıyor."	
"1	Sanatını satan bir sokak satıcısı.	Bir sanatçı eserlerini sergiliyor."	
"2	Sanatını satan bir sokak satıcısı.	Bir adam bir müzenin içine sanat eserleri asıyor."	
"2	Bisikletli bir kişi havada, vücudunu gidon etrafında bükerek, arkasında grafiti ile.	Bir kişi bisikletle çizburger yiyor."	
"1	Bisikletli bir kişi havada, vücudunu gidon etrafında bükerek, arkasında grafiti ile.	Bir kişi kalabalığın önünde hileler yapıyor."	
"0	Bisikletli bir kişi havada, vücudunu gidon etrafında bükerek, arkasında grafiti ile.	Bir kişi bir araca biniyor."	
"2	Omuz uzunluğu koyu saçlı bir adam sağ elinde bir sigara tutarken bir rıhtının kayaların yakınında oturur.	Kel bir adam sigara tutar."	
"0	Omuz uzunluğu koyu saçlı bir adam sağ elinde bir sigara tutarken bir rıhtının kayaların yakınında oturur.	Sigara tutan bir adam."	
"1	Omuz uzunluğu koyu saçlı bir adam sağ elinde bir sigara tutarken bir rıhtının kayaların yakınında oturur.	Elinde deve sigarası olan bir adam."	
"1	Izgarada yemek pişen bir çocuk.	Aile toplantısı için ızgarada yemek yapan bir çocuk."	
"0	Izgarada yemek pişen bir çocuk.	Bir çocuğun yemek pişirdiği bir ızgara."	
"2	Izgarada yemek pişen bir çocuk.	Ağacın altında uyuyan bir çocuk."	
"2	Merdivende silahlı iki komando ve şapkalı yaşlı bir adam merdivenlerde oturuyor.	İki silahsız adam, eli boş yaşlı bir adam tarafından rehin tutuluyor."	
"0	Merdivende silahlı iki komando ve şapkalı yaşlı bir adam merdivenlerde oturuyor.	İki asker silah taşır."	
"1	Merdivende silahlı iki komando ve şapkalı yaşlı bir adam merdivenlerde oturuyor.	İki asker yaşlı bir savaş lordunun teslim olmasını emretti."	
"1	Mavi kot giymiş kahverengi saçlı bir bayan, bir grup güvercin içinde oturur.	Bir bayan bir grup güvercini besliyor."	
"0	Mavi kot giymiş kahverengi saçlı bir bayan, bir grup güvercin içinde oturur.	Mavili bir bayanın etrafında kuşlar var."	
"2	Mavi kot giymiş kahverengi saçlı bir bayan, bir grup güvercin içinde oturur.	Kahverengi saçlı bir bayan ata biniyor."	
"2	Güneşli bir odada yaşlı bir kadın toplara kaba ipliği rüzgarlar, bitmiş iplik topları sağında bir yığın yerleştirilir.	Bir adam topları içine iplik rüzgarlar"	
"0	Güneşli bir odada yaşlı bir kadın toplara kaba ipliği rüzgarlar, bitmiş iplik topları sağında bir yığın yerleştirilir.	Bir kadın topları bir yığın yanında bir topları içine iplik rüzgarlar"	
"1	Güneşli bir odada yaşlı bir kadın toplara kaba ipliği rüzgarlar, bitmiş iplik topları sağında bir yığın yerleştirilir.	Bir kadın kirasını ödemeye yardımcı olmak için iplik rüzgarlar"	
"2	Eşleşen kahverengi elbiseler ve sandaletler bir grup kız uyum içinde dans.	Kızlar uyuyor."	
"0	Eşleşen kahverengi elbiseler ve sandaletler bir grup kız uyum içinde dans.	Kızlar birlikte dans eder."	
"2	Eşleşen kahverengi elbiseler ve sandaletler bir grup kız uyum içinde dans.	Kızlar ve erkekler dans ediyor."	
"0	Gülümseyen bir kadın turkuaz arka planın önünde keman çalıyor.	Bir kadın oturuyor ve keman çalıyor."	
"2	Gülümseyen bir kadın turkuaz arka planın önünde keman çalıyor.	Bir kadın piyano çalıyor."	
"0	Gülümseyen bir kadın turkuaz arka planın önünde keman çalıyor.	Bir kadın enstrüman çalıyor."	
"2	İki erkek, her ikisi de gözlük var, çizgili gömlek giyiyor mutfakta yemek hazırlamak ve yıkama vardır.	Karıları mutfakta yemek hazırlarken iki adam konuşuyor."	
"1	İki erkek, her ikisi de gözlük var, çizgili gömlek giyiyor mutfakta yemek hazırlamak ve yıkama vardır.	İki adam eşlerine Sevgililer Günü için romantik bir akşam yemeği hazırlıyor."	
"0	İki erkek, her ikisi de gözlük var, çizgili gömlek giyiyor mutfakta yemek hazırlamak ve yıkama vardır.	İki adam mutfakta yemek hazırlıyorlar."	
"2	Arka planda bir kişi başka bir şekilde görünüyor ise şort giyen bir adam akustik gitar çalıyor.	iki kadın opera şarkı"	
"1	Arka planda bir kişi başka bir şekilde görünüyor ise şort giyen bir adam akustik gitar çalıyor.	Kokulu bir adam gitar çalıyor"	
"0	Arka planda bir kişi başka bir şekilde görünüyor ise şort giyen bir adam akustik gitar çalıyor.	Diğerleri başka tarafa bakarken bir adam müzik çalar"	
"2	Birçok kişi bir konser dinliyor ve televizyon ekibi seyirci tepkisini kaydediyor.	Bir grup boş bir odanın önünde pratik yapıyor."	
"0	Birçok kişi bir konser dinliyor ve televizyon ekibi seyirci tepkisini kaydediyor.	İnsanlar konser dinliyor."	
"1	Birçok kişi bir konser dinliyor ve televizyon ekibi seyirci tepkisini kaydediyor.	İnsanlar rock konserinin tadını çıkarıyor."	
"1	Acil durum kıyafetleri ve kaskları olan dört kişi çimento duvarının arkasından su püskürtüyor.	Acil durum personeli bir durumla karşı karşıyadır."	
"1	Acil durum kıyafetleri ve kaskları olan dört kişi çimento duvarının arkasından su püskürtüyor.	İtfaiyeciler çimento duvarının arkasında güvenli bir şekilde yangınla mücadele ediyor."	
"2	Acil durum kıyafetleri ve kaskları olan dört kişi çimento duvarının arkasından su püskürtüyor.	Dört kişi duvarın yanında televizyon izliyor."	
"0	Parkta elinde topu tutan bir adam.	Dışarıda bir adam var."	
"1	Parkta elinde topu tutan bir adam.	Parkta basketbol oynayan bir adam."	
"2	Parkta elinde topu tutan bir adam.	Bir adam yatakta kestiriyor."	
"0	Kırmızı ve beyaz renkleri giyen bir takım ile siyah ve mavi renklerde başka bir takım arasında bir spor maçı gerçekleşiyor.	İki takım farklı renkler giyiyor."	
"2	Kırmızı ve beyaz renkleri giyen bir takım ile siyah ve mavi renklerde başka bir takım arasında bir spor maçı gerçekleşiyor.	İki takım birbirini çıplak oynamayı reddediyor."	
"1	Kırmızı ve beyaz renkleri giyen bir takım ile siyah ve mavi renklerde başka bir takım arasında bir spor maçı gerçekleşiyor.	İki takım Super Bowl'da oynuyor."	
"0	Kotlarında büyük yamalar olan yaşlı bir adam genç bir adam bir ağaç kütüğüne doğru aşağı doğru bir balta sallar gibi görünüyor.	Dışarıda iki adam var."	
"1	Kotlarında büyük yamalar olan yaşlı bir adam genç bir adam bir ağaç kütüğüne doğru aşağı doğru bir balta sallar gibi görünüyor.	Bir adam az önce ağaç kesmeyi bitirdi."	
"2	Kotlarında büyük yamalar olan yaşlı bir adam genç bir adam bir ağaç kütüğüne doğru aşağı doğru bir balta sallar gibi görünüyor.	İki adam içeride dama oynuyorlar."	
"2	Elbiseler giyen üç bayan yeşil bitkiler toplama çamurlu bir dere aşağı eğilir.	Üç kadın uçakta."	
"0	Elbiseler giyen üç bayan yeşil bitkiler toplama çamurlu bir dere aşağı eğilir.	Dışarıda üç kadın var."	
"1	Elbiseler giyen üç bayan yeşil bitkiler toplama çamurlu bir dere aşağı eğilir.	Üç botanikçi araştırma için bir şeyler topluyor."	
"1	Kadın bir basketbolcu sahaya salya sürüyor.	Bir basketbol oyuncusu topu yok ediyor."	
"0	Kadın bir basketbolcu sahaya salya sürüyor.	Bir kadın basketbol oyuncusu sürüyor"	
"0	Kadın bir basketbolcu sahaya salya sürüyor.	Kadın bir basketbol oyuncusu sahaya gidiyor."	
"1	Bir sörfçü dalgalara binerken başka bir sörfçü tahtasında beklerken.	Yarışmada sörf yapan insanlar var."	
"2	Bir sörfçü dalgalara binerken başka bir sörfçü tahtasında beklerken.	Arkadaşı büyük bir köpekbalığı tarafından yenir gibi bir sörfçü izler."	
"0	Bir sörfçü dalgalara binerken başka bir sörfçü tahtasında beklerken.	Sörf yapan insanlar var."	
"0	Orta yaşlı bir adam demiryolu raylarında bir trenin motoru altında çalışır.	Bir adam trende çalışıyor."	
"1	Orta yaşlı bir adam demiryolu raylarında bir trenin motoru altında çalışır.	Bir adam siyah bir Amtrack treninde çalışıyor."	
"2	Orta yaşlı bir adam demiryolu raylarında bir trenin motoru altında çalışır.	Adamın biri işe gidiyor."	
"0	Koyu gömlek ve tulum giyen bir adam çakıl üzerinde çömeliyor ve bir demiryolu arabası üzerinde çalışıyor.	Siyah bir gömlek giymiş tulum giymiş bir adam demiryolu bakımında çalışırken çakıl üzerinde çömeliyor."	
"0	Koyu gömlek ve tulum giyen bir adam çakıl üzerinde çömeliyor ve bir demiryolu arabası üzerinde çalışıyor.	Bir demiryolu araba üzerinde çalışırken çakıl çömelme tulum ile karanlık bir gömlek bir adam"	
"0	Koyu gömlek ve tulum giyen bir adam çakıl üzerinde çömeliyor ve bir demiryolu arabası üzerinde çalışıyor.	Çakıl üzerinde dururken tulum giyen birkaç adam bir demiryolu arabası üzerinde çalışıyor"	
"0	Odanın önünde duran bir adam, oturmuş birkaç kişi ona doğru bakarken yukarı işaret ediyor.	Bir odada duran bir adam yukarı işaret ediyor."	
"2	Odanın önünde duran bir adam, oturmuş birkaç kişi ona doğru bakarken yukarı işaret ediyor.	Dışarıda bir adam oturuyor."	
"1	Odanın önünde duran bir adam, oturmuş birkaç kişi ona doğru bakarken yukarı işaret ediyor.	Bir adam bir odada ders veriyor."	
"1	İş arkadaşı kaldırımda oturmuş gülümseyerek sırıtırken bir inşaat işçisi rögar deliğinden dışarı bakıyor.	Adamlar saklambaç oynuyorlar."	
"2	İş arkadaşı kaldırımda oturmuş gülümseyerek sırıtırken bir inşaat işçisi rögar deliğinden dışarı bakıyor.	İşçilerin ikisi de rögar boşluğunun içinde."	
"0	İş arkadaşı kaldırımda oturmuş gülümseyerek sırıtırken bir inşaat işçisi rögar deliğinden dışarı bakıyor.	Bir işçi rögar deliğinden dışarı bakıyor."	
"0	Bir iz üzerinde yürüyen bir grup çocuk.	Çocuklar yürüyor."	
"2	Bir iz üzerinde yürüyen bir grup çocuk.	İnsanlar yetişkin."	
"1	Bir iz üzerinde yürüyen bir grup çocuk.	İz geniş."	
"1	Sahilde yeşil tohum tutan renkli şapka ve kırmızı gömlekli bir çocuk.	Bir çocuk kumda oturuyor."	
"2	Sahilde yeşil tohum tutan renkli şapka ve kırmızı gömlekli bir çocuk.	Bir çocuk evde bir kanepede oturuyor."	
"0	Sahilde yeşil tohum tutan renkli şapka ve kırmızı gömlekli bir çocuk.	Dışarıda bir çocuk var."	
"0	Genç bir çocuk bir kaykay tutarken, siyah bir gömlek giyen genç bir kadın bisiklet tutuyor.	Genç bir adam bir kaykay tutarken genç bir kadın bisiklet tutuyor."	
"2	Genç bir çocuk bir kaykay tutarken, siyah bir gömlek giyen genç bir kadın bisiklet tutuyor.	Genç bir kadın ve genç bir oğlan el ele tutuşuyor."	
"1	Genç bir çocuk bir kaykay tutarken, siyah bir gömlek giyen genç bir kadın bisiklet tutuyor.	Genç bir kadın ve genç bir çocuk kaykay ve bisiklet ile bir fotoğraf için poz veriyorlar."	
"1	Beyaz bir köpek, kahverengi bir köpek ve çimenli bir tarlada oynayan siyah bir köpek.	Birkaç köpek çimenli bir tarlada frizbi kovalıyor."	
"2	Beyaz bir köpek, kahverengi bir köpek ve çimenli bir tarlada oynayan siyah bir köpek.	Köpekler yemeklerini mutfakta yiyor."	
"0	Beyaz bir köpek, kahverengi bir köpek ve çimenli bir tarlada oynayan siyah bir köpek.	Birkaç köpek açık havada oynuyor."	
"0	Parktaki bankta uyuyan iki adam birbirlerinin üzerine çökmüş.	İki adam uyuyor."	
"2	Parktaki bankta uyuyan iki adam birbirlerinin üzerine çökmüş.	İki kadın uyuyor."	
"1	Parktaki bankta uyuyan iki adam birbirlerinin üzerine çökmüş.	Adamlar evsiz."	
"2	Siyah balon hayvan gömleği giyen bir adam balonlardan bir daire oluşturuyor.	Adam yeşil giyiyor."	
"1	Siyah balon hayvan gömleği giyen bir adam balonlardan bir daire oluşturuyor.	Adam balonlardan hayvan yapmayı biliyor."	
"1	Siyah balon hayvan gömleği giyen bir adam balonlardan bir daire oluşturuyor.	Adam uzun yıllar palyaçoydu."	
"0	İki adam kulaklıkla müzik dinliyor.	İki adam müzik dinler."	
"1	İki adam kulaklıkla müzik dinliyor.	İki adam kulaklık aracılığıyla Nine Inch Nails dinler."	
"2	İki adam kulaklıkla müzik dinliyor.	İki adam yo-yolarla oynar."	
"2	Bir kadın bir çayırda bir bebek arabasında bir bebeğe gülümsüyor.	Bir kadın bebeğe kızgın."	
"1	Bir kadın bir çayırda bir bebek arabasında bir bebeğe gülümsüyor.	Bir kadın çocuğuna gülümsüyor."	
"0	Bir kadın bir çayırda bir bebek arabasında bir bebeğe gülümsüyor.	Dışarıda bir kadın var."	
"1	Fisher'ın patlamış mısırının önünde alışveriş çantası taşıyan bir kadın.	Bir kadın işe giderken yolda"	
"0	Fisher'ın patlamış mısırının önünde alışveriş çantası taşıyan bir kadın.	bir kadın Fisher'ın patlamış mısır tarafından alışveriş"	
"2	Fisher'ın patlamış mısırının önünde alışveriş çantası taşıyan bir kadın.	bir kadın bir kafede oturuyor"	
"1	Güneş gözlüğü, kot pantolon ve tişört giyen bir kadın sokakta çantayla yürüyor.	Kadın o gün erken saatlerde alışveriş yapıyordu."	
"1	Güneş gözlüğü, kot pantolon ve tişört giyen bir kadın sokakta çantayla yürüyor.	Güneş gözlüğü giyiliyor çünkü kadın iyi göründüklerini düşünüyor ya da onu güneşten koruduklarını düşünüyor."	
"2	Güneş gözlüğü, kot pantolon ve tişört giyen bir kadın sokakta çantayla yürüyor.	Kadın evde oturuyor."	
"0	Genç bir çocuk iki Kanada kazını kovalıyor.	Genç çocuk dışarıda."	
"2	Genç bir çocuk iki Kanada kazını kovalıyor.	Genç çocuk televizyon izliyor."	
"0	Genç bir çocuk iki Kanada kazını kovalıyor.	Genç çocuk kaçıyor."	
"2	Bir kişi karla kaplı bir dağın üstünde duruyor.	Hawaii'de bir sahilde bir kişi duruyor"	
"1	Bir kişi karla kaplı bir dağın üstünde duruyor.	Bir adam Dağı üzerinde duruyor. Washington'a."	
"0	Bir kişi karla kaplı bir dağın üstünde duruyor.	Bir kişi bir dağda duruyor."	
"2	İyi giyimli bir erkek ve kadın çiçekli elbise dans giyiyor.	Adam aslında bir kadın."	
"0	İyi giyimli bir erkek ve kadın çiçekli elbise dans giyiyor.	Adam iyi giyinmiş."	
"1	İyi giyimli bir erkek ve kadın çiçekli elbise dans giyiyor.	Adam bir partide."	
"1	Bir kaleci bir futbol maçı sırasında aksiyonu izliyor.	Kaleci stadyumun en yüksek bankında oturuyor."	
"0	Bir kaleci bir futbol maçı sırasında aksiyonu izliyor.	Futbol maçı gerçekleşirken kaleci ağın yanında duruyor."	
"1	Bir kaleci bir futbol maçı sırasında aksiyonu izliyor.	Kaleci diğer takım takım üzerinde puan deneyebilirsiniz herhangi topları durdurmak için çalışacağız."	
"0	İki adam kırmızı teknelerine balık ağı çekerler.	İki adam balık tutuyor."	
"1	İki adam kırmızı teknelerine balık ağı çekerler.	İki adam ton balığı avlıyorlar."	
"2	İki adam kırmızı teknelerine balık ağı çekerler.	İki adam geyik avlıyor."	
"0	Bir adam kırmızı merdivenin önünde duran sert bir şapka ve turuncu ceket giyiyor.	Bir adam merdivenin önünde duruyor."	
"2	Bir adam kırmızı merdivenin önünde duran sert bir şapka ve turuncu ceket giyiyor.	Bir adam merdivenden yukarı süzülüyor."	
"1	Bir adam kırmızı merdivenin önünde duran sert bir şapka ve turuncu ceket giyiyor.	Bir adam merdivene tırmanmaya hazırlanıyor."	
"1	Kadın bir çamaşır odasında bir kitap okuma	Kitap eski."	
"2	Kadın bir çamaşır odasında bir kitap okuma	Kadın şarkı söylüyor."	
"0	Kadın bir çamaşır odasında bir kitap okuma	Bir kadın kitap okuyor."	
"1	Aşağıdan fotoğraflanan, beyaz ve siyah bir pencere camı gömleği ve koyu pantolon giyen, turuncu pantolon ve lacivert bir gömlek giyen küçük bir çocuk tutuyor.	Küçük çocuk adamın oğlu."	
"0	Aşağıdan fotoğraflanan, beyaz ve siyah bir pencere camı gömleği ve koyu pantolon giyen, turuncu pantolon ve lacivert bir gömlek giyen küçük bir çocuk tutuyor.	Adam biraz kaba."	
"2	Aşağıdan fotoğraflanan, beyaz ve siyah bir pencere camı gömleği ve koyu pantolon giyen, turuncu pantolon ve lacivert bir gömlek giyen küçük bir çocuk tutuyor.	Adam kızını tutuyor."	
"2	Hintli kadınlar beyaz kadınla müzik sandalyeleri oynuyorlar.	indain kadın oyun kriket ile beyaz kadın"	
"0	Hintli kadınlar beyaz kadınla müzik sandalyeleri oynuyorlar.	Hint Kadınlar oyun müzik sandalyeler ile beyaz kadın içinde dışarı kapı"	
"1	Hintli kadınlar beyaz kadınla müzik sandalyeleri oynuyorlar.	indain kadın oyun çok iyi içinde müzik sandalyeleri"	
"1	Bir şapka kadınlar bir yapım satış malları.	Şapka takan bir kadın ailesini beslemek için mallar satıyor."	
"0	Bir şapka kadınlar bir yapım satış malları.	Bir kadın şapka takarken eşya satıyor."	
"2	Bir şapka kadınlar bir yapım satış malları.	Bir kadın barda bira içiyor."	
"0	Bir festival kırmızı makyaj ve kostüm giymiş iki erkek görüntüler, yaşlı bir adam yüzünde krem varken.	Bir festival kırmızı makyaj ve kostüm giymiş iki adam görüntüler, yaşlı bir adam yüzünde biraz krem varken."	
"0	Bir festival kırmızı makyaj ve kostüm giymiş iki erkek görüntüler, yaşlı bir adam yüzünde krem varken.	İki adam makyaj giymiş"	
"2	Bir festival kırmızı makyaj ve kostüm giymiş iki erkek görüntüler, yaşlı bir adam yüzünde krem varken.	Çift boşanma davası açtı."	
"2	Siyah şapkalı ve kravatlı eski bir yasak şehir caddesinde yürüyor.	Kedi yürüyor."	
"2	Siyah şapkalı ve kravatlı eski bir yasak şehir caddesinde yürüyor.	Kedi gazetesinin tadını çıkarıyor."	
"2	Siyah şapkalı ve kravatlı eski bir yasak şehir caddesinde yürüyor.	Kedinin sahibi yok."	
"1	İki çocuk oturuyor ve dondurma yiyor.	Çocukların dondurmalarında çikolatalı şekerlemeler var."	
"2	İki çocuk oturuyor ve dondurma yiyor.	Çocuklar yataklarında uyuyor."	
"0	İki çocuk oturuyor ve dondurma yiyor.	Çocuklar yemek yiyor."	
"1	Bir motosiklet yarışları.	Bir bisiklet hızlı gidiyor."	
"1	Bir motosiklet yarışları.	Bisiklet bir çita yarışıyor."	
"2	Bir motosiklet yarışları.	Bisiklet hareket etmiyor."	
"0	Üç çocuk çok renkli bir şemsiye altında çimlerde oynar ve gökkuşağı renkli kıyafetler giyer.	Çocuklar parlak renklerle çevrili çimlerde oynarlar."	
"2	Üç çocuk çok renkli bir şemsiye altında çimlerde oynar ve gökkuşağı renkli kıyafetler giyer.	Çocuklar yağmurlu bir günde içeride otururlar."	
"1	Üç çocuk çok renkli bir şemsiye altında çimlerde oynar ve gökkuşağı renkli kıyafetler giyer.	Çocuklar rengi kutlar."	
"1	Sokakta bir grup insan çeşitli konga davul çalan dört adam dans.	İnsanlar bir kabile dans gösterisine katılıyor."	
"0	Sokakta bir grup insan çeşitli konga davul çalan dört adam dans.	İnsanlar sokakta dans ediyor."	
"2	Sokakta bir grup insan çeşitli konga davul çalan dört adam dans.	Bir kedi ağaçta uyuyor."	
"2	iyi giyinmiş erkek ve kadın dans bu sokakta	İki adam sokakta dans ediyor."	
"0	iyi giyinmiş erkek ve kadın dans bu sokakta	Bir çift sokakta dans ediyor."	
"0	iyi giyinmiş erkek ve kadın dans bu sokakta	İyi giyimli bir erkek ve kadın dans ediyor."	
"0	Güneş gözlüklü bir kadın deniz ürünleri yerken surat asıyor.	Bir kadın deniz ürünleri yiyor."	
"2	Güneş gözlüklü bir kadın deniz ürünleri yerken surat asıyor.	Güneş gözlüklü bir kadın parkta dolaşıyor."	
"0	Güneş gözlüklü bir kadın deniz ürünleri yerken surat asıyor.	Bir kadın yemek yiyor."	
"1	Beyazlı bir kadın ve siyah bir adam, küpe ile öpüşüyor.	Bir kadın nişanlısını öpüyor."	
"2	Beyazlı bir kadın ve siyah bir adam, küpe ile öpüşüyor.	Bir adam dişlerini fırçalıyor."	
"0	Beyazlı bir kadın ve siyah bir adam, küpe ile öpüşüyor.	Öpüşen iki kişi."	
"2	Barbie bebek bakarak iki genç kız.	Bir kız ve bir oğlan oyuncaklarla koşuyorlar."	
"1	Barbie bebek bakarak iki genç kız.	Bir kız başka onu Barbie koleksiyonu gösteriyor"	
"0	Barbie bebek bakarak iki genç kız.	İki kız bebekleri izliyor."	
"0	Kış dişli bir çocuk kar yağarken kardan yapılmış bir mağarada saklanıyor.	Bir çocuk karda oynuyor."	
"1	Kış dişli bir çocuk kar yağarken kardan yapılmış bir mağarada saklanıyor.	Kış dişli bir çocuk kardan yapılmış bir mağarada arkadaşlarından saklanıyor."	
"2	Kış dişli bir çocuk kar yağarken kardan yapılmış bir mağarada saklanıyor.	Şortlu bir çocuk taşlarla oynuyor."	
"0	Benekli bir gömlekli koyu saçlı bir kız, mor gömlek ve kot pantolonlu bir çocuğun yanında otururken bir resme işaret ediyor.	Bir kız resmi işaret ediyor."	
"0	Benekli bir gömlekli koyu saçlı bir kız, mor gömlek ve kot pantolonlu bir çocuğun yanında otururken bir resme işaret ediyor.	Benekli gömlekli koyu saçlı bir kız, mor gömlek ve kot pantolon giyen bir çocuğun yanında otururken resmi işaret ediyor."	
"2	Benekli bir gömlekli koyu saçlı bir kız, mor gömlek ve kot pantolonlu bir çocuğun yanında otururken bir resme işaret ediyor.	Adam klavyesini kırmış."	
"0	Bir kaykay üzerinde iki küçük çocuk bir kaldırımda geçiyor	İki çocuk dışarıda oynuyor."	
"2	Bir kaykay üzerinde iki küçük çocuk bir kaldırımda geçiyor	Bisiklete binen iki küçük çocuk."	
"1	Bir kaykay üzerinde iki küçük çocuk bir kaldırımda geçiyor	İki küçük çocuk parka gidiyor."	
"2	Sporun geleneksel beyaz takım elbise ve koruyucu maske giymiş iki çit, onların düello pratik.	iki Kadınlar oyun su topu"	
"0	Sporun geleneksel beyaz takım elbise ve koruyucu maske giymiş iki çit, onların düello pratik.	bir çift eskrimci birlikte pratik"	
"1	Sporun geleneksel beyaz takım elbise ve koruyucu maske giymiş iki çit, onların düello pratik.	iki kişi birbirlerine şiddetle eğik çizgi"	
"0	İnsanlar iki şeritli yolda koşuyor.	İnsanlar hızlı ilerliyor."	
"2	İnsanlar iki şeritli yolda koşuyor.	İnsanlar yatakta uyuyor."	
"1	İnsanlar iki şeritli yolda koşuyor.	İnsanlar iki şeritli bir yolda kürtaj karşıtı mitingi düzenliyorlar."	
"2	Beyaz gömlekli adamlar parkın yanında at atıyorlar.	Kızlar öğle yemeğini parkta yiyor."	
"1	Beyaz gömlekli adamlar parkın yanında at atıyorlar.	İki adam uzun kollu beyaz gömlek giyiyor birbirleriyle flört ediyor."	
"0	Beyaz gömlekli adamlar parkın yanında at atıyorlar.	Beyaz gömlek giyen adamlar parkın yanında oynarlar."	
"2	Bir adam arkadaşının arkasında.	Bir kadın genç oğlunu sırtında taşır."	
"0	Bir adam arkadaşının arkasında.	Bir adam arkadaşını tutuyor."	
"1	Bir adam arkadaşının arkasında.	Havuzda arkadaşının arkasında bir adam var."	
"1	Mayolu iki kadın okyanus kıyısında kaya yığınlarına tırmanıyor.	Kadınlar eşleri için gösteriş yapmaya çalışıyorlar."	
"2	Mayolu iki kadın okyanus kıyısında kaya yığınlarına tırmanıyor.	Elbiseli kadınlar ıstakoz yığınlarına tırmanıyor."	
"0	Mayolu iki kadın okyanus kıyısında kaya yığınlarına tırmanıyor.	Mayolu kadınlar kaya yığınlarına tırmanıyor."	
"1	Okyanusta büyük kayaların üzerinde mayolu iki kadın.	İki kadın okyanusa dalmak üzere."	
"0	Okyanusta büyük kayaların üzerinde mayolu iki kadın.	iki kadın var dışarıda"	
"2	Okyanusta büyük kayaların üzerinde mayolu iki kadın.	iki kadın oturmak üzerinde bir dağın tepesinde"	
"1	Biri kahverengi bir kanoyu göle götürüyor.	Bir kişi tatilde."	
"2	Biri kahverengi bir kanoyu göle götürüyor.	Hastanede bir kişi var."	
"0	Biri kahverengi bir kanoyu göle götürüyor.	Bir kişi bir kano taşıyor."	
"1	Bir adam çöp kamyonunun arkasına biniyor.	Bir adam bir çöp kamyonunda bir yolculuk otostop yaparak para kazandırır."	
"1	Bir adam çöp kamyonunun arkasına biniyor.	Bir adam çöp kamyonunda asansör yakalar."	
"2	Bir adam çöp kamyonunun arkasına biniyor.	Bir kadın dişlerini fırçalıyor."	
"1	Folyo kron giyen birkaç kişi bir masa yeme etrafında toplandı.	Bir grup insan çamur çorbası içiyor."	
"1	Folyo kron giyen birkaç kişi bir masa yeme etrafında toplandı.	Bir grup insan oturup yemek yerlerdi."	
"0	Folyo kron giyen birkaç kişi bir masa yeme etrafında toplandı.	Bir grup insan karnını yiyecekle dolduruyor."	
"0	Dışarıda kayaların üzerinde bir platformda yatan adam.	Adam bir şeyin üzerine yatıyor."	
"1	Dışarıda kayaların üzerinde bir platformda yatan adam.	Adam 3 mil koştuktan sonra bitkin yatıyor."	
"2	Dışarıda kayaların üzerinde bir platformda yatan adam.	Adam kanepesinde kestiriyor."	
"1	Bir kadın kahverengi bir koltukta bir erkeğin kucağında oturuyor.	Adam kadını belinin etrafında tutuyor."	
"2	Bir kadın kahverengi bir koltukta bir erkeğin kucağında oturuyor.	Erkek ve kadın ayrı ayrı oturuyorlar, birbirlerine bakıyorlar."	
"0	Bir kadın kahverengi bir koltukta bir erkeğin kucağında oturuyor.	Kadın ve erkek bir koltukta birlikte dinleniyorlar."	
"0	Bir golfçü kulübünü sallamayı yeni bitirdi.	Dışarıda bir insan"	
"1	Bir golfçü kulübünü sallamayı yeni bitirdi.	ustaları kapalı teeing bir golfçü"	
"2	Bir golfçü kulübünü sallamayı yeni bitirdi.	kar kürek bir adam"	
"2	Bir motosiklet sürücüsü keskin bir dönüş yapıyor.	Motosiklet yolculuğu düz bir yolda."	
"0	Bir motosiklet sürücüsü keskin bir dönüş yapıyor.	Motosikletçi dönüyor."	
"1	Bir motosiklet sürücüsü keskin bir dönüş yapıyor.	Motosiklet sürücüsü erkek."	
"0	Arkasında banklar ile bir krank dönen bir çocuk.	Çocuk bankların önünde."	
"2	Arkasında banklar ile bir krank dönen bir çocuk.	Kişi uyuyor."	
"1	Arkasında banklar ile bir krank dönen bir çocuk.	Çocuk parkta kutudaki bir jack-in-the-box ile oynuyor."	
"1	Genç bir kadın köpek kalabalığı arasında çimlerin üzerinde çantasının yanında çapraz oturur.	Genç kadın köpekleri gezdirmekten çimlerde mola alıyor."	
"0	Genç bir kadın köpek kalabalığı arasında çimlerin üzerinde çantasının yanında çapraz oturur.	Köpekler çimlerin üzerinde çapraz kızaklı bir kadının etrafında duruyorlar."	
"2	Genç bir kadın köpek kalabalığı arasında çimlerin üzerinde çantasının yanında çapraz oturur.	Kadın kanepede köpeklerle birlikte."	
"2	Kırmızı gömlekli ve mavi kotlu bir kadın dışarıda yürüyor, haki ceketli bir adam onun arkasındayken.	Askeri ceketli bir adam pembe elbiseli bir kadını takip ediyor."	
"1	Kırmızı gömlekli ve mavi kotlu bir kadın dışarıda yürüyor, haki ceketli bir adam onun arkasındayken.	Bir adam kırmızı gömlekli bir kadını arabasına kadar takip ediyor."	
"0	Kırmızı gömlekli ve mavi kotlu bir kadın dışarıda yürüyor, haki ceketli bir adam onun arkasındayken.	Bir erkek ve bir kadın dışarıda yürüyorlar."	
"2	Mavi ve sarı üniformalı bir futbolcu, beyaz ve altın üniformalı başka bir oyuncuyla mücadele ediyor.	Futbolcu bankta su içiyor."	
"1	Mavi ve sarı üniformalı bir futbolcu, beyaz ve altın üniformalı başka bir oyuncuyla mücadele ediyor.	Futbol maçı sezonun ilkidir."	
"0	Mavi ve sarı üniformalı bir futbolcu, beyaz ve altın üniformalı başka bir oyuncuyla mücadele ediyor.	Bir futbolcu mavi ve sarı giyiyor."	
"1	Koyu bir gömlek ve hafif şortlu bir adam, kaldırımda hafif bir gömlek giyen bir kişinin yanında duruyor.	bir birkaç poz birlikte"	
"2	Koyu bir gömlek ve hafif şortlu bir adam, kaldırımda hafif bir gömlek giyen bir kişinin yanında duruyor.	iki adam bir kafenin içinde durmak"	
"0	Koyu bir gömlek ve hafif şortlu bir adam, kaldırımda hafif bir gömlek giyen bir kişinin yanında duruyor.	İki kişi dışarıda bir arada durur."	
"-1	Kırmızı gömlek giyen bir sörfçü büyük bir mavi dalga alır.	Sahilde sörfçü dalgaları izliyor."	
"0	Kırmızı gömlek giyen bir sörfçü büyük bir mavi dalga alır.	Kırmızı sörfçü bir dalga yakalar."	
"2	Kırmızı gömlek giyen bir sörfçü büyük bir mavi dalga alır.	Sörfçü büyük dalgada siliyor."	
"2	Bir kişi büyük bir dalga üzerinde sörf yapıyor.	Köpek dalgada sörf yapıyor."	
"1	Bir kişi büyük bir dalga üzerinde sörf yapıyor.	Kişi bir sörf yarışmasında."	
"0	Bir kişi büyük bir dalga üzerinde sörf yapıyor.	Bir insan sörf yapıyor."	
"2	Geniş koyu tenli adam açık büfe arkasından kameraya geri bakar.	Zayıf bir kadın salatasının üstünde sana bakıyor."	
"1	Geniş koyu tenli adam açık büfe arkasından kameraya geri bakar.	Bir adam Hint büfesinin arkasından bakar."	
"0	Geniş koyu tenli adam açık büfe arkasından kameraya geri bakar.	Bir adam büfenin arkasından bakar."	
"0	Siyah bir köpek ağzında bir oyuncak taşıyan yeşil çim boyunca koşar.	Siyah bir köpek oyuncağını taşıyan çimlerde koşar."	
"1	Siyah bir köpek ağzında bir oyuncak taşıyan yeşil çim boyunca koşar.	Köpek getirme oyunu oynuyor."	
"2	Siyah bir köpek ağzında bir oyuncak taşıyan yeşil çim boyunca koşar.	Beyaz bir köpek ağacın altında oturuyor."	
"2	Otobüs durağında bir bankta rahatlatıcı adam.	Adam bankın yanında durdu."	
"1	Otobüs durağında bir bankta rahatlatıcı adam.	Adam bankta rahat otobüs bekledi."	
"0	Otobüs durağında bir bankta rahatlatıcı adam.	Adam bir bankta rahatlar."	
"1	Güneşten korunmuş bir şemsiye altında Asyalı bir çift için dışarıdan bir düğün töreni.	Asyalılar sahilde evleniyor."	
"0	Güneşten korunmuş bir şemsiye altında Asyalı bir çift için dışarıdan bir düğün töreni.	Dışarıda Asyalı insanlar var."	
"2	Güneşten korunmuş bir şemsiye altında Asyalı bir çift için dışarıdan bir düğün töreni.	İki yaşlı kadın gazete okuyor."	
"0	Şantiyede sarı ekskavatörlü bir adam.	adam ekskavatörde"	
"2	Şantiyede sarı ekskavatörlü bir adam.	portakal soyuluyor"	
"1	Şantiyede sarı ekskavatörlü bir adam.	bu adam işi için ekskavatörde"	
"2	Dört kişi bir restoranda yemek yiyor.	İnsanlar motelde uyuyor."	
"0	Dört kişi bir restoranda yemek yiyor.	dört kişi yemek"	
"1	Dört kişi bir restoranda yemek yiyor.	İnsanlar iş arkadaşıdır."	
"0	Sarı gömlekli ve pembe pantolonlu koyu omuz boyunda saçlı genç bir çocuk, fermuar çantasından Cheerios yiyor.	bir çocuk Cheerios yiyor"	
"1	Sarı gömlekli ve pembe pantolonlu koyu omuz boyunda saçlı genç bir çocuk, fermuar çantasından Cheerios yiyor.	Bir çocuk süt olmasını diliyor"	
"2	Sarı gömlekli ve pembe pantolonlu koyu omuz boyunda saçlı genç bir çocuk, fermuar çantasından Cheerios yiyor.	bir çocuk bir sandalyede oturur"	
"0	Bir grup insan ağaçların etrafında ormanda toplandı ve bir merdiven.	İnsanlar ormanda toplandı."	
"2	Bir grup insan ağaçların etrafında ormanda toplandı ve bir merdiven.	Madenciler kömür toplamak için çok çalışırlar."	
"1	Bir grup insan ağaçların etrafında ormanda toplandı ve bir merdiven.	İnsanlar elma topluyor."	
"2	Plajda topa vuran bir voleybol oyuncusu.	Bir futbolcu topu tekmeliyor."	
"0	Plajda topa vuran bir voleybol oyuncusu.	Voleybol oyuncusu topa vuruyor."	
"1	Plajda topa vuran bir voleybol oyuncusu.	Bir voleybol oyuncusu sahilde bir topu sivri."	
"2	Şapkalı ve önlüklü bir adam tavaya geri havada atarak gözleme ters çeviriyor.	Erkek izin gününde sörf yapıyor."	
"1	Şapkalı ve önlüklü bir adam tavaya geri havada atarak gözleme ters çeviriyor.	Adam bütün buğday kreplerini pişiriyor."	
"0	Şapkalı ve önlüklü bir adam tavaya geri havada atarak gözleme ters çeviriyor.	Erkek yemek pişiriyor."	
"2	Küçük bir çocuk köpekleri ile su ve kaya manzarasının tadını çıkarıyor.	Genç çocuk kedisini suyun yanında yürüyüşe çıkarıyor."	
"0	Küçük bir çocuk köpekleri ile su ve kaya manzarasının tadını çıkarıyor.	Çocuk ve köpek temiz havanın tadını çıkarıyor."	
"1	Küçük bir çocuk köpekleri ile su ve kaya manzarasının tadını çıkarıyor.	Çocuk ve köpek daha sonra dondurma almayı umuyorlar."	
"0	Asyalı bir genç oyun oynuyor.	Bu genç Asyalı"	
"1	Asyalı bir genç oyun oynuyor.	Oyun Final Fantasy olduğunu"	
"1	Asyalı bir genç oyun oynuyor.	bu genç olur mutlu"	
"0	Teknede tünemiş bir kuşla kayıkta duran bir adam.	Bir kayık suyun üzerinde duran bir adam var."	
"2	Teknede tünemiş bir kuşla kayıkta duran bir adam.	Adam iskele boyunca bisiklet sürüyor."	
"1	Teknede tünemiş bir kuşla kayıkta duran bir adam.	Adam profesyonel bir balıkçı."	
"0	İki köpek bir çitin içinde koşuşturuyor.	İki köpek bir çitin içinde."	
"2	İki köpek bir çitin içinde koşuşturuyor.	İki köpek bir çitin içinde uyur."	
"1	İki köpek bir çitin içinde koşuşturuyor.	İki yavru bir çitin içinde koşar."	
"0	Bir adam fırında turta pişiriyor.	Fırında turta var."	
"2	Bir adam fırında turta pişiriyor.	Fırının içinde hindi var."	
"1	Bir adam fırında turta pişiriyor.	Yemek yapan adamın üzerinde fırın mits var."	
"2	Sarı saçlı ve mavi çizmeli bir kadın, bir şehir caddesindeki diğer yayaların kalabalığı arasında yürüyor, bir şeye bakıyor.	Bir kadın kafede oturmuş öğle yemeği yiyor."	
"0	Sarı saçlı ve mavi çizmeli bir kadın, bir şehir caddesindeki diğer yayaların kalabalığı arasında yürüyor, bir şeye bakıyor.	Dışarıda bir kadın yürüyor."	
"1	Sarı saçlı ve mavi çizmeli bir kadın, bir şehir caddesindeki diğer yayaların kalabalığı arasında yürüyor, bir şeye bakıyor.	Bir kadın uçağı uçarken izliyor."	
"1	Altın renkli bir köpek, gözleri tetikte, ağzında parlak renkli bir tenis topu tutar.	Köpek hızlıdır."	
"0	Altın renkli bir köpek, gözleri tetikte, ağzında parlak renkli bir tenis topu tutar.	Köpek açık renkli"	
"2	Altın renkli bir köpek, gözleri tetikte, ağzında parlak renkli bir tenis topu tutar.	Köpek siyahtır."	
"2	Onlar için yoldan geçenler alkış olarak bir maratonda bir sokak boyunca iki bisikletçinin bir sürme.	Bir motorcu yarışa kaydolmayı unutur."	
"1	Onlar için yoldan geçenler alkış olarak bir maratonda bir sokak boyunca iki bisikletçinin bir sürme.	İnsanlar motorculara tezahürat eder."	
"1	Onlar için yoldan geçenler alkış olarak bir maratonda bir sokak boyunca iki bisikletçinin bir sürme.	İki motorcu bir hayır kurumu için bir maratonda yarışıyor."	
"1	Bezlerini değiştirdiği için ağlayan bir bebek.	bebek yorgun"	
"0	Bezlerini değiştirdiği için ağlayan bir bebek.	bebek bezi değiştirirken bir bebek ağlıyor"	
"2	Bezlerini değiştirdiği için ağlayan bir bebek.	bebek yiyor"	
"1	Sevimli bir şapka ve pembe kazak bir genç kız bir bisiklet önünde bir oyuncak çim biçme makinesi iter.	Kızın üzerinde siyah bir şapka var."	
"0	Sevimli bir şapka ve pembe kazak bir genç kız bir bisiklet önünde bir oyuncak çim biçme makinesi iter.	Kızın şapkası var."	
"1	Sevimli bir şapka ve pembe kazak bir genç kız bir bisiklet önünde bir oyuncak çim biçme makinesi iter.	Kız doğum günü için şapkayı aldı."	
"2	kırmızı saçlı bir kadına bakarak kırmızı gömlekli bir adam	Bakan kişinin vizyonu yoktur."	
"1	kırmızı saçlı bir kadına bakarak kırmızı gömlekli bir adam	Bir kişi diğerine bakıyor."	
"1	kırmızı saçlı bir kadına bakarak kırmızı gömlekli bir adam	Bir insan tanıdığını sandığı bir kıza bakıyor."	
"1	Bir kadın beyaz bir kağıda çekiliyor ve gülüyor	Kadın yatağındaki çarşafları değiştiriyor."	
"2	Bir kadın beyaz bir kağıda çekiliyor ve gülüyor	Kadın yeni bir elbise üzerinde çalışıyor."	
"0	Bir kadın beyaz bir kağıda çekiliyor ve gülüyor	Kişi eğleniyor."	
"1	Genç kız su kaydırağı üzerinde kayarak soğur.	Kız su parkında."	
"0	Genç kız su kaydırağı üzerinde kayarak soğur.	Kız su kaydırağına iner."	
"2	Genç kız su kaydırağı üzerinde kayarak soğur.	Kimse su kaydırağından kaymaz."	
"2	Kentsel alanda turuncu elbiseler giyen yaşlı Asyalı adam.	Adam beyzbol üniforması giymiş."	
"0	Kentsel alanda turuncu elbiseler giyen yaşlı Asyalı adam.	Adam bir şehirde."	
"1	Kentsel alanda turuncu elbiseler giyen yaşlı Asyalı adam.	Yaşlı adam bir keşiş."	
"0	İnsanlar pazardan alışveriş.	İnsanlar alışverişe geliyor."	
"1	İnsanlar pazardan alışveriş.	İnsanlar alışveriş için alışveriş yapıyorlar."	
"2	İnsanlar pazardan alışveriş.	Okyanusta bir kadın yüzüyor."	
"0	Bir istasyonda iki kişi oturuyor.	İçeride birkaç kişi var ve ayakta durmuyor."	
"1	Bir istasyonda iki kişi oturuyor.	Evli bir çift tren bekliyor."	
"2	Bir istasyonda iki kişi oturuyor.	Bir caz üçlüsü Beyaz Saray'da bir performans sergiliyor."	
"0	İki erkek bir havuzda su altında yüzüyor ve arka planda bir kız yüzüyor.	Bu resimde bazı çocuklar var."	
"1	İki erkek bir havuzda su altında yüzüyor ve arka planda bir kız yüzüyor.	Havuzun dibinde paralar için dalış yapıyorlar"	
"2	İki erkek bir havuzda su altında yüzüyor ve arka planda bir kız yüzüyor.	Onlar bir kum kutusunda oynuyorlar"	
"0	Bu iki bayan şemsiye ile güneşten kendilerini gölgeleyerek bir işaret okuyorlar.	iki bayanlar dışarı içinde bu gündüz"	
"1	Bu iki bayan şemsiye ile güneşten kendilerini gölgeleyerek bir işaret okuyorlar.	İki kadın yön için bir işaret okuyor"	
"2	Bu iki bayan şemsiye ile güneşten kendilerini gölgeleyerek bir işaret okuyorlar.	İki kadın şemsiye kullanır yağmurdan kendilerini kuru tutar."	
"1	İki Asyalı kadın sandalet giyer, uzun ipek elbiseler giyer ve şemsiye tutar.	Japonya'da kadınlar yağmurdan korunmak"	
"2	İki Asyalı kadın sandalet giyer, uzun ipek elbiseler giyer ve şemsiye tutar.	iki adam güneş ışığında güneşlenmek"	
"1	İki Asyalı kadın sandalet giyer, uzun ipek elbiseler giyer ve şemsiye tutar.	Yağmurda iki kadın durmak"	
"2	Pencereden bakan bir kadın, restoran masasına oturur ve kırmızı bir alışveriş çantası bırakır.	Siyah diz yüksek stiletto çizme bir çift üzerinde çalışan bir kadın."	
"1	Pencereden bakan bir kadın, restoran masasına oturur ve kırmızı bir alışveriş çantası bırakır.	Gününü alışverişe geçirdikten sonra öğle yemeği yiyen bir kadın."	
"0	Pencereden bakan bir kadın, restoran masasına oturur ve kırmızı bir alışveriş çantası bırakır.	Restorandaki bir kadın."	
"1	Burada bir görüntü yok.	Görüntü yerine yalnızca tek bir renk görüntülenir."	
"2	Burada bir görüntü yok.	Burada bir görüntü var."	
"0	Burada bir görüntü yok.	Hiçbir görüntü görülemez."	
"1	İki kişi oturup önünde konuşurken bir adam bilgisayar üzerinde çalışıyor.	İki kişi oturup iş hakkında sohbet ederken bir adam bilgisayarda çalışır."	
"2	İki kişi oturup önünde konuşurken bir adam bilgisayar üzerinde çalışıyor.	İki kişi oturup aval aval aval bakarken bir ayı bilgisayarda çalışıyor."	
"1	İki kişi oturup önünde konuşurken bir adam bilgisayar üzerinde çalışıyor.	Bilişim adamı virüsü kaldırırken iki kişi oturdu ve bir süre sohbet etti."	
"1	Paketlenmiş bir çocuk yamaçta kızar.	Bir çocuk kızağında kızakla kayıyor."	
"0	Paketlenmiş bir çocuk yamaçta kızar.	Bir çocuk kızakla kayıyor."	
"2	Paketlenmiş bir çocuk yamaçta kızar.	Bir çocuk sörf yapıyor"	
"0	Üniformalı iki adam futbol sahasında bir sıranın arkasında oynamayı bekliyor.	futbol oynamak için bekleyen iki adam"	
"2	Üniformalı iki adam futbol sahasında bir sıranın arkasında oynamayı bekliyor.	otobüs için bekleyen iki adam"	
"1	Üniformalı iki adam futbol sahasında bir sıranın arkasında oynamayı bekliyor.	Mayıs ayında futbol oynamak için bekleyen iki adam"	
"2	Fotoğraf çekerken kedileriyle oynayan bir kadın.	Bir kadın bebekleriyle oynuyor."	
"0	Fotoğraf çekerken kedileriyle oynayan bir kadın.	Bir kadın kedileriyle vakit geçiriyor."	
"1	Fotoğraf çekerken kedileriyle oynayan bir kadın.	Bir kadın iki kedinin birbiriyle etkileşime girmesini teşvik ediyor."	
"2	Bir prenses gibi giyinmiş genç bir kadın arabası Disney karakteri Dumbo büyük bir kopyası olduğu bir yolculuk içinde diğerlerine el sallıyor.	Genç kadın yatakta uyuyor."	
"0	Bir prenses gibi giyinmiş genç bir kadın arabası Disney karakteri Dumbo büyük bir kopyası olduğu bir yolculuk içinde diğerlerine el sallıyor.	Giysileri olan bir kadın hareket eden bir araçta, ellerini havada sola doğru sallıyor."	
"1	Bir prenses gibi giyinmiş genç bir kadın arabası Disney karakteri Dumbo büyük bir kopyası olduğu bir yolculuk içinde diğerlerine el sallıyor.	Prenses gibi giyinmiş genç bir kadın Macy'nin geçit töreninde kalabalığa el sallıyor."	
"2	Hastane yatağında yatan hastane bileziğini takarken kollarında yeni doğan bir bebeği tutan genç bir kadın.	Genç bir kadın elinde silah tutuyor."	
"1	Hastane yatağında yatan hastane bileziğini takarken kollarında yeni doğan bir bebeği tutan genç bir kadın.	Genç bir kadın mutlu bir şekilde yeni doğmuş bir bebeği tutuyor."	
"0	Hastane yatağında yatan hastane bileziğini takarken kollarında yeni doğan bir bebeği tutan genç bir kadın.	Genç bir kadın yeni doğmuş bir bebeği tutuyor."	
"1	Üç genç adam açık havada büyük bir ekranda bir tenis maçı izliyor.	Üç genç adam açık havada bir ekranda tenis maçı izliyor, çünkü kardeşleri oynuyor."	
"0	Üç genç adam açık havada büyük bir ekranda bir tenis maçı izliyor.	Genç erkekler açık havada bir ekranda tenis maçı izlerler."	
"2	Üç genç adam açık havada büyük bir ekranda bir tenis maçı izliyor.	Üç adam kapalı bir plazma üzerinde bir futbol maçı keyfini."	
"0	Bir parkta uçurtma uçan kişilerin büyük miktarda.	Bir sürü insan uçurtma uçuruyor."	
"2	Bir parkta uçurtma uçan kişilerin büyük miktarda.	Bir kişi uçurtmasını uçuruyor."	
"1	Bir parkta uçurtma uçan kişilerin büyük miktarda.	Birçok çocuk Paskalya'da uçurtma uçuruyor."	
"2	Sürücülerin kapısının yanındaki çatıya bağlı gri bir demet ile tepesinde birçok çıkartmaları ve tabelaları olan bir bordo araba, arabaya yaslanmış bir adamdır.	Araba yeşil."	
"2	Sürücülerin kapısının yanındaki çatıya bağlı gri bir demet ile tepesinde birçok çıkartmaları ve tabelaları olan bir bordo araba, arabaya yaslanmış bir adamdır.	Paket siyah."	
"1	Sürücülerin kapısının yanındaki çatıya bağlı gri bir demet ile tepesinde birçok çıkartmaları ve tabelaları olan bir bordo araba, arabaya yaslanmış bir adamdır.	Çatısı havada yüksek."	
"2	Bir adam kırmızı bir ralli arabasının önünde asılı resim çekiyor.	Adam banyoda yalnız."	
"1	Bir adam kırmızı bir ralli arabasının önünde asılı resim çekiyor.	Adam bir yarış arabası sürücüsü."	
"0	Bir adam kırmızı bir ralli arabasının önünde asılı resim çekiyor.	Adam arabanın yanında."	
"2	Sarı kıyafetli bir adam, evin köşesinde bir şeyler tamir ediyor.	Adam eve zorla giriyor."	
"1	Sarı kıyafetli bir adam, evin köşesinde bir şeyler tamir ediyor.	Kıyafetteki adam tamirci."	
"0	Sarı kıyafetli bir adam, evin köşesinde bir şeyler tamir ediyor.	Sarı kıyafet giyen bir adam evin köşesindeki bir şeyi tamir ediyordu."	
"2	Mutlu bir küçük kız atlıkarıncaya biniyor.	Kız tamamen kaybolmuştu."	
"1	Mutlu bir küçük kız atlıkarıncaya biniyor.	kız binmek ata bindi"	
"0	Mutlu bir küçük kız atlıkarıncaya biniyor.	atlıkarınca üzerinde küçük bir kız sürmek"	
"0	Mavi etekli kadın, Meryem ve bebek İsa'nın resminin altında bir karton kutuda uyuyor.	Evsiz bir kadın, Kutsal Anne'nin koruyucu bakışları altında uyur."	
"0	Mavi etekli kadın, Meryem ve bebek İsa'nın resminin altında bir karton kutuda uyuyor.	Dini simgelerin resminin altında bir karton kutu üzerinde uyuyan bir kişi."	
"2	Mavi etekli kadın, Meryem ve bebek İsa'nın resminin altında bir karton kutuda uyuyor.	Yanmış bir binanın kalıntılarında hipotermi çeken evsiz bir adam."	
"2	kafasına bir kutu ile bir şişe şarap tutan bir adam	Adam canlı seyircinin önünde şarkı söylüyor."	
"1	kafasına bir kutu ile bir şişe şarap tutan bir adam	Adam şarabı düşürmemek için elinden geleni yapmaya çalışıyor."	
"1	kafasına bir kutu ile bir şişe şarap tutan bir adam	Adam kafasındaki kutu ile yüzünü saklıyor."	
"2	Ortada oturan bir kişi ile üç renkli tekne var.	Teknede bir dans partisi var."	
"1	Ortada oturan bir kişi ile üç renkli tekne var.	Bu kişi tekne yarışına erken geldi."	
"1	Ortada oturan bir kişi ile üç renkli tekne var.	İnsanlar tekne yapmaya gitmeyi sever."	
"2	Sahte bıyıklı iki adam arkeolog kaşifler gibi giyinmiş.	Temiz tıraşlı gençler resmi balo kıyafetleri giyiyorlar."	
"0	Sahte bıyıklı iki adam arkeolog kaşifler gibi giyinmiş.	İnsanlar kılık değiştirmiş."	
"1	Sahte bıyıklı iki adam arkeolog kaşifler gibi giyinmiş.	İki aktör bir mahalle tiyatro oyununda bir rol oynamak için elbise."	
"0	Sarışın bir kadın bir golf deliğine uzanırken 2 golf topu tutuyor.	Sarışın bir kadın iki golf topu tutarken bir golf deliğine uzanıyor."	
"1	Sarışın bir kadın bir golf deliğine uzanırken 2 golf topu tutuyor.	Sarışın kadın golf oynuyor."	
"2	Sarışın bir kadın bir golf deliğine uzanırken 2 golf topu tutuyor.	Sarışın kadın oturuyor."	
"1	İki at binicisi ve üç aylak tozlu bir yolda ilerliyorlar.	Bir yolda yağmurda beş kişi"	
"2	İki at binicisi ve üç aylak tozlu bir yolda ilerliyorlar.	Beş kişi oturuyor."	
"0	İki at binicisi ve üç aylak tozlu bir yolda ilerliyorlar.	Bir yolda beş kişi"	
"1	Büyücü, kraliçe gibi giyinmiş bir grup insan ve muhtemelen gülümseyen ve kameraya bakan bir ıstakoz.	insanlar cadılar bayramı için giyinmiş"	
"2	Büyücü, kraliçe gibi giyinmiş bir grup insan ve muhtemelen gülümseyen ve kameraya bakan bir ıstakoz.	takım elbiseli bir adam yalnız oturur"	
"0	Büyücü, kraliçe gibi giyinmiş bir grup insan ve muhtemelen gülümseyen ve kameraya bakan bir ıstakoz.	insanlar kostüm giymiş"	
"1	Sonbaharda, bir kutu tutan bir adam bir otoparkta kırmızı bir kamyona yaklaşır.	Adam kutuyu otoparktaki yaşlı kadına götürüyor."	
"1	Sonbaharda, bir kutu tutan bir adam bir otoparkta kırmızı bir kamyona yaklaşır.	Adam kutuyu arabasına taşıyor."	
"0	Sonbaharda, bir kutu tutan bir adam bir otoparkta kırmızı bir kamyona yaklaşır.	Güz gününde, bir adam elinde kutu tutan bir kamyona doğru yürüyor."	
"2	İki köpek kendilerini kum üzerinde kuru sallayarak.	Köpekler okyanusta yüzer."	
"1	İki köpek kendilerini kum üzerinde kuru sallayarak.	İki kahverengi köpek sahilde kendilerini kuru sallar."	
"0	İki köpek kendilerini kum üzerinde kuru sallayarak.	Kurumak için iki köpek suyu sallar."	
"1	Kayakçı bazı ağaçların arasında bir flip yapıyor	Kayakçı bir yarışma kazanıyor."	
"2	Kayakçı bazı ağaçların arasında bir flip yapıyor	Adam su kayağı."	
"0	Kayakçı bazı ağaçların arasında bir flip yapıyor	Bir kayakçı hile yapıyor."	
"0	Kafede gazete okuyan bir adam.	Kafeyi içerken gazete okuyan bir adam."	
"2	Kafede gazete okuyan bir adam.	Buz hokeyi oynayan bir adam."	
"0	Kafede gazete okuyan bir adam.	Bir kağıt parçasında başrolde olan bir adam."	
"2	Genç bir Hintli çocuk oturmuş geleceğini düşünüyor.	Bir adam kızına ata binmeyi öğretir."	
"1	Genç bir Hintli çocuk oturmuş geleceğini düşünüyor.	Bir çocuk üniversiteyi düşünür."	
"0	Genç bir Hintli çocuk oturmuş geleceğini düşünüyor.	Bir çocuk düşünür."	
"1	Trende duran bir polis memuru.	Bir polis işe giderken trende duruyor.."	
"0	Trende duran bir polis memuru.	Trende bir adam duruyor."	
"1	Trende duran bir polis memuru.	Bir polis birini kelepçeliyor."	
"2	Snowboarder havada yelken açıyor.	Genç bir snowboardcu kabinde sıcak çikolata yudumlar."	
"1	Snowboarder havada yelken açıyor.	Bir snowboardcu havada atlar ve hileler yapar."	
"0	Snowboarder havada yelken açıyor.	Bir snowboardcu snowboard dışarı çıktı."	
"1	Mavi namlu kahverengi bir köpek yeşil çimlerde çalışıyor.	Kötü bir köpek kedilere saldırmasını engellemek için namlu takıyor."	
"2	Mavi namlu kahverengi bir köpek yeşil çimlerde çalışıyor.	Bir köpek mavi çim üzerinde yeşil bir namlu takıyor."	
"0	Mavi namlu kahverengi bir köpek yeşil çimlerde çalışıyor.	Kahverengi bir köpek namlu takıyor."	
"1	Bir kadın çello çalarken gözlerini kapatır.	Kadın seyirci için sahne alıyor."	
"2	Bir kadın çello çalarken gözlerini kapatır.	Kadının gözleri açık."	
"0	Bir kadın çello çalarken gözlerini kapatır.	Bir kadın müzik yapıyor."	
"0	Siyah pantolon, siyah gömlek ve turuncu şapka giyen bir adam çatıya katran kağıdı eklemek için çivi tabancası kullanıyor.	Adam çatısına kağıt katran takmak için çivi tabancasını kullanıyor."	
"2	Siyah pantolon, siyah gömlek ve turuncu şapka giyen bir adam çatıya katran kağıdı eklemek için çivi tabancası kullanıyor.	Neşeli adam dönüp dolaşıyor."	
"1	Siyah pantolon, siyah gömlek ve turuncu şapka giyen bir adam çatıya katran kağıdı eklemek için çivi tabancası kullanıyor.	Üzerinde olduğu bina mavi renklidir."	
"2	Erkek bir inşaat işçisi çivi çekiçle.	Bir inşaat işçisi öğle yemeği molası sırasında sandviç yiyor."	
"1	Erkek bir inşaat işçisi çivi çekiçle.	Bir inşaat işçisi çiviyi mutfak duvarına sürüyor."	
"0	Erkek bir inşaat işçisi çivi çekiçle.	Bir inşaat işçisi çiviye doğru sürüyor."	
"2	Su topu yüzücüleri gevşek bir topu için yarışıyor.	Bir grup basketbol oyuncusu birlikte yüzüyor."	
"0	Su topu yüzücüleri gevşek bir topu için yarışıyor.	Su topu maçı yapan bir grup su topu yüzücüsü."	
"0	Su topu yüzücüleri gevşek bir topu için yarışıyor.	Havuzda birlikte yüzen bir grup su topu yüzücüsü."	
"0	Koyu saçlı bir davulcu setini coşkuyla çalıyor.	Davulcu çalıyor."	
"1	Koyu saçlı bir davulcu setini coşkuyla çalıyor.	Davulcu bir etkinlikte seyirci için setini çalıyor."	
"2	Koyu saçlı bir davulcu setini coşkuyla çalıyor.	Davulcu poker oynuyor."	
"1	Bir snowboardcu karanlık bir arka plan üzerinde havada sıçrama.	Bir adam ağır bir kar paltosu giyiyor."	
"2	Bir snowboardcu karanlık bir arka plan üzerinde havada sıçrama.	Bir adam dondurma yiyor."	
"1	Bir snowboardcu karanlık bir arka plan üzerinde havada sıçrama.	Bir adam dışarıda bir tepeden aşağı snowboard yapıyordu."	
"2	Takım elbiseli bir adam caddeyi geçiyor.	Bir adam evinin etrafında beyaz bir elbise giyiyor."	
"1	Takım elbiseli bir adam caddeyi geçiyor.	Bir adam iş görüşmesine yürüyor."	
"-1	Takım elbiseli bir adam caddeyi geçiyor.	Dışarıda yürüyen bir adam var."	
"0	Siyah elbise giymiş bir genç adam düz giysiler yaşlı bir adamın kucağında yatıyor başını yatıyor.	Yaşlı ve genç bir adam beraberler."	
"2	Siyah elbise giymiş bir genç adam düz giysiler yaşlı bir adamın kucağında yatıyor başını yatıyor.	İki adam sırtları birlikte bir bankta oturur."	
"1	Siyah elbise giymiş bir genç adam düz giysiler yaşlı bir adamın kucağında yatıyor başını yatıyor.	Biri dışarıda bir gece için giyinmiş, diğeri ise öyle değil."	
"0	Piyasaya sebze hazırlayan Asyalı bir kadın.	Sebze hazırlayan bir kadın."	
"1	Piyasaya sebze hazırlayan Asyalı bir kadın.	Kızartma için sebze hazırlayan bir kadın."	
"2	Piyasaya sebze hazırlayan Asyalı bir kadın.	Evde bir kadın."	
"0	İki kişi duvarda dini duvar resimleri olan bir yerde iki kırmızı motosiklete bakar.	İki kişi motosikletlere bakıyor."	
"2	İki kişi duvarda dini duvar resimleri olan bir yerde iki kırmızı motosiklete bakar.	İki kişi arabalara bakıyor."	
"1	İki kişi duvarda dini duvar resimleri olan bir yerde iki kırmızı motosiklete bakar.	Motosiklete bakan iki kişi bir tane almayı planlıyor."	
"1	Sarı, kırmızı ve mavi formalardan oluşan bir takım yolun yanında oturur ve bir kaplan maskotunu izlerler.	Öğrenciler okullarının maskotunu izlerler."	
"2	Sarı, kırmızı ve mavi formalardan oluşan bir takım yolun yanında oturur ve bir kaplan maskotunu izlerler.	Kaplan maskotu yapayalnız."	
"0	Sarı, kırmızı ve mavi formalardan oluşan bir takım yolun yanında oturur ve bir kaplan maskotunu izlerler.	İnsanlar kaplan maskotunu izliyor."	
"0	Bir parkta bir gıda satıcısı ön tarafı.	Parkta bir yiyecek satıcısı var."	
"2	Bir parkta bir gıda satıcısı ön tarafı.	Park boş."	
"1	Bir parkta bir gıda satıcısı ön tarafı.	Satıcı sosisli satıyor."	
"2	Bir eşarp, şapka ve ceket giyen, bir alışveriş çantası tutan bir kadın, bir mağazanın önünde dururken telefonuna bakıyor.	Kadın mağazanın içinde geziniyor."	
"0	Bir eşarp, şapka ve ceket giyen, bir alışveriş çantası tutan bir kadın, bir mağazanın önünde dururken telefonuna bakıyor.	Bir eşarp, şapka ve palto giyen, alışveriş çantası tutan bir kadın mağazanın dışındadır."	
"1	Bir eşarp, şapka ve ceket giyen, bir alışveriş çantası tutan bir kadın, bir mağazanın önünde dururken telefonuna bakıyor.	Kadın erkek arkadaşına mesaj atıyor."	
"1	Adam bisikletiyle dublörler yapıyor.	Kalabalık hayrete düşmüş."	
"2	Adam bisikletiyle dublörler yapıyor.	Adam kalabalık için geriye doğru kayıyor."	
"1	Adam bisikletiyle dublörler yapıyor.	Adam gösteriş yapıyor."	
"2	Çiçek elbiseli bir kız kum üzerinde çalışıyor.	Kız yeşil çizgili bir elbise giyiyor."	
"1	Çiçek elbiseli bir kız kum üzerinde çalışıyor.	Kız kardeşiyle yarışıyor."	
"0	Çiçek elbiseli bir kız kum üzerinde çalışıyor.	Kız kaçıyor."	
"2	Beyaz şort ve turuncu ve yeşil gömlek giyen bir futbolcu mavi üniformalı başka bir futbolcu tarafından korunurken topu tutar.	Bir futbolcu gol atıyor."	
"0	Beyaz şort ve turuncu ve yeşil gömlek giyen bir futbolcu mavi üniformalı başka bir futbolcu tarafından korunurken topu tutar.	Bir futbolcu futbol topunu tutar."	
"1	Beyaz şort ve turuncu ve yeşil gömlek giyen bir futbolcu mavi üniformalı başka bir futbolcu tarafından korunurken topu tutar.	Profesyonel bir futbolcu futbol topunu tutar."	
"1	Siyahlı bir adam bir grup insan için kitap okuyor.	Adam çocuklar için okuyor."	
"2	Siyahlı bir adam bir grup insan için kitap okuyor.	Adam aynada kendi kendine konuşuyor."	
"0	Siyahlı bir adam bir grup insan için kitap okuyor.	Adam okuyor."	
"1	Kırmızı girişimde erkek voleybol oyuncuları diğer takım üzerinde puan, açık kırmızı.	Kırmızılı voleybol oyuncuları diğer takımı yeniyor."	
"0	Kırmızı girişimde erkek voleybol oyuncuları diğer takım üzerinde puan, açık kırmızı.	Erkekler voleybol oynuyor."	
"2	Kırmızı girişimde erkek voleybol oyuncuları diğer takım üzerinde puan, açık kırmızı.	Kadınlar paten kayıyor."	
"0	Bir kadın bir hedefe hançer fırlatan bir kadın var, ki bu da bir havuç.	Bir insan bir şeyler fırlatıyor."	
"1	Bir kadın bir hedefe hançer fırlatan bir kadın var, ki bu da bir havuç.	Atletik yeteneği olan bir kadın havuçları bıçaklı hedefliyor."	
"2	Bir kadın bir hedefe hançer fırlatan bir kadın var, ki bu da bir havuç.	Bir kadın kayak yapmaya."	
"0	Yeşil gömlek ve kot pantolon bir kadın bir otoparkta bir havuç ile boyanmış arka planda bir hedefe doğru bir mızrak atar	Hedefe doğru mızrak atan bir kadın."	
"1	Yeşil gömlek ve kot pantolon bir kadın bir otoparkta bir havuç ile boyanmış arka planda bir hedefe doğru bir mızrak atar	Bir mızrak atma yarışmasına katılan bir kadın."	
"2	Yeşil gömlek ve kot pantolon bir kadın bir otoparkta bir havuç ile boyanmış arka planda bir hedefe doğru bir mızrak atar	Boyalı bir balkabağı hedefine yay vuran bir kadın."	
"1	Koyu renk giysiler giyen bir adam solunda duvar yazısı ile bir sokakta yürüyor.	Bir adam grafitiye bakıyor."	
"0	Koyu renk giysiler giyen bir adam solunda duvar yazısı ile bir sokakta yürüyor.	Bir adam grafitinin yanından geçiyor."	
"2	Koyu renk giysiler giyen bir adam solunda duvar yazısı ile bir sokakta yürüyor.	Adam caddeyi boyuyor."	
"1	insanlar sokakta sıraya bir maratonda bisiklet sürmek bir grup insan.	Sokakta yatan insanlar aile üyeleridir."	
"2	insanlar sokakta sıraya bir maratonda bisiklet sürmek bir grup insan.	Bisiklete binen insanlar polisten kaçıyor."	
"0	insanlar sokakta sıraya bir maratonda bisiklet sürmek bir grup insan.	Maratonda bisiklet süren insanlar var."	
"2	Göbek dansı kostümleri giyen üç kadın renkli resimde, çekimlerin arka planı siyah beyaz renktedir.	kar elbiseli üç kadın bir rakun yemek"	
"0	Göbek dansı kostümleri giyen üç kadın renkli resimde, çekimlerin arka planı siyah beyaz renktedir.	üç kadın dans içinde oryantal dans kostümleri"	
"0	Göbek dansı kostümleri giyen üç kadın renkli resimde, çekimlerin arka planı siyah beyaz renktedir.	üç kadın göbek dans kostümleri giymek"	
"2	Yürüyen, gülümseyen ve bir alışveriş çantası tutan bir kadın.	Kadınlar alışverişten nefret eder."	
"1	Yürüyen, gülümseyen ve bir alışveriş çantası tutan bir kadın.	Kadınlar alışveriş merkezinden döndüler."	
"1	Yürüyen, gülümseyen ve bir alışveriş çantası tutan bir kadın.	Bazı kadınlar alışverişe gider, erkekler evde kalırlar."	
"1	Kıyıdaki teknede bir kişi.	Bir adam sahil kenarında bir teknede balık tutuyor."	
"1	Kıyıdaki teknede bir kişi.	Teknede uyuyor."	
"1	Kıyıdaki teknede bir kişi.	Bir adam sahilde bir teknede."	
"1	Sarı sürgülü bir kişi sahilin yanında bir motorlu tekne kullanıyor.	Gece için eve giden bir balıkçı."	
"2	Sarı sürgülü bir kişi sahilin yanında bir motorlu tekne kullanıyor.	Balina balıkçıyı yiyen bir balina."	
"0	Sarı sürgülü bir kişi sahilin yanında bir motorlu tekne kullanıyor.	Teknede bir insan."	
"2	Yeşil ve beyaz üniformalı iki erkek, mavi ve beyaz üniformalı iki erkek basketbol oynar.	Elbiseli sekiz kız basketbol oynuyor."	
"0	Yeşil ve beyaz üniformalı iki erkek, mavi ve beyaz üniformalı iki erkek basketbol oynar.	Erkekler basketbol oynuyor."	
"0	Yeşil ve beyaz üniformalı iki erkek, mavi ve beyaz üniformalı iki erkek basketbol oynar.	İki farklı takım basketbol oynuyor."	
"0	Bir hakem kırmızı formalar giyen birkaç futbolcuyla konuşuyor.	Bugün bir futbol maçı var."	
"2	Bir hakem kırmızı formalar giyen birkaç futbolcuyla konuşuyor.	Futbolcular sokakta topa tekme atıyorlar."	
"1	Bir hakem kırmızı formalar giyen birkaç futbolcuyla konuşuyor.	Futbolculara yanlış yaptıkları söyleniyor."	
"1	Sokakta beyaz ve mavi bir araba var.	Okulun yanına park edilmiş bir sedan var."	
"0	Sokakta beyaz ve mavi bir araba var.	Sokakta bir araç var."	
"2	Sokakta beyaz ve mavi bir araba var.	Bir araba uçurumdan aşağı doğru sürüyor."	
"0	Genç bir çocuk elbise rafına asılıyor.	Bir çocuk rafta asılı."	
"1	Genç bir çocuk elbise rafına asılıyor.	Bir çocuk mor elbise rafına asılıyor."	
"2	Genç bir çocuk elbise rafına asılıyor.	Bir kız bir giyim rafının yanında duruyor,"	
"2	Bir çocuk, bağlı boya gömleklerle dolu bir elbise rafında dışarıda oynuyor.	Evin içinde yürümeye başlayan bir çocuk oynuyor."	
"0	Bir çocuk, bağlı boya gömleklerle dolu bir elbise rafında dışarıda oynuyor.	Dışarıda bir çocuk oynuyor."	
"1	Bir çocuk, bağlı boya gömleklerle dolu bir elbise rafında dışarıda oynuyor.	Bir yürümeye başlayan çocuk güneşli havanın tadını çıkarıyor."	
"0	İki adam basketbol oynuyor, ve bir adam atış yapıyor.	İki adam basketbol oynuyor."	
"1	İki adam basketbol oynuyor, ve bir adam atış yapıyor.	Adamlar farklı takımlarda."	
"2	İki adam basketbol oynuyor, ve bir adam atış yapıyor.	Adamlar futbol oynuyor."	
"1	Başka bir adamın topa ateş etmesini engellemeye çalışan bir adam.	Bu adam kaleci."	
"2	Başka bir adamın topa ateş etmesini engellemeye çalışan bir adam.	Adam konserde gitar çalıyor."	
"0	Başka bir adamın topa ateş etmesini engellemeye çalışan bir adam.	Adam topun yanında."	
"0	Diğer erkekler çerçeveden dışarı bakarken siyah ceketli bir adam çörek yer.	Siyah ceketli bir adam çörek yer."	
"1	Diğer erkekler çerçeveden dışarı bakarken siyah ceketli bir adam çörek yer.	Siyah ceketli bir adam pudra şekeri ile kaplıdır."	
"2	Diğer erkekler çerçeveden dışarı bakarken siyah ceketli bir adam çörek yer.	Çıplak bir adam çörek yer."	
"0	Arkasından görülen siyah bir kadın, bir su gövdesinin yanında oturur.	Dışarıda bir kadın oturuyor."	
"1	Arkasından görülen siyah bir kadın, bir su gövdesinin yanında oturur.	Bir kadın oturur ve rahatlar."	
"2	Arkasından görülen siyah bir kadın, bir su gövdesinin yanında oturur.	Bir kadın balkondan aşağıya atlıyor."	
"2	Turuncu bir araba bir şehirde çelik bir köprüden geçiyor.	Otoyolda bir araba kırsal tarafa doğru gidiyor."	
"1	Turuncu bir araba bir şehirde çelik bir köprüden geçiyor.	İş yolunda köprüden geçen bir araba sürüyor."	
"0	Turuncu bir araba bir şehirde çelik bir köprüden geçiyor.	Bir araba köprüden geçiyor."	
"2	Siyah giyen genç bir adam, insanlar alkışlarken yükseklikten atlar.	Adam sarı giyiyor."	
"0	Siyah giyen genç bir adam, insanlar alkışlarken yükseklikten atlar.	Adam bir şeyden atlıyor."	
"1	Siyah giyen genç bir adam, insanlar alkışlarken yükseklikten atlar.	Adam uçurumdan atlıyor."	
"1	Koreli bir beyefendi bacağını tekmeliyor.	Bir insan dans ediyor."	
"2	Koreli bir beyefendi bacağını tekmeliyor.	Bir kişi iki ayak üzerinde duruyor."	
"0	Koreli bir beyefendi bacağını tekmeliyor.	Bir insan tekmeliyor."	
"2	Sarı spor ayakkabı ve siyah yelek giyen bir adam bir su tahtasındadır ve bir tekne tarafından çekilmiş gibi görünen bir su kayağı hattına asılır.	Bir köpek bir sopa doğru yüzüyor."	
"1	Sarı spor ayakkabı ve siyah yelek giyen bir adam bir su tahtasındadır ve bir tekne tarafından çekilmiş gibi görünen bir su kayağı hattına asılır.	Göldeki bir adam yavaş yavaş sulama yapmayı öğreniyor."	
"0	Sarı spor ayakkabı ve siyah yelek giyen bir adam bir su tahtasındadır ve bir tekne tarafından çekilmiş gibi görünen bir su kayağı hattına asılır.	Bir adam suyun üzerinde hareket ediyor."	
"1	İki kadın, bir otoparkın ortasında iki arabanın yanında konuşur. Rastgele insanlar yakınlarda dolaşır.	Kız kardeşler birbiriyle konuşur. Bu işin ortasında."	
"0	İki kadın, bir otoparkın ortasında iki arabanın yanında konuşur. Rastgele insanlar yakınlarda dolaşır.	Arabaların yanında iki kadın, parkın ortasında konuşur."	
"2	İki kadın, bir otoparkın ortasında iki arabanın yanında konuşur. Rastgele insanlar yakınlarda dolaşır.	İki adam arazinin ortasında konuşur."	
"1	Asya'daki bir depoda grafiti.	Bir grafiti sanatçısı yerel bir depo için şehir tabelası yaptı."	
"1	Asya'daki bir depoda grafiti.	Bir binaya ait mektuplar."	
"2	Asya'daki bir depoda grafiti.	Yeni bir binada neon tabela."	
"1	İnsanlar beyaz borularla çalışıyor.	Erkekler boruları tamir ediyor."	
"2	İnsanlar beyaz borularla çalışıyor.	İnsanlar kırmızı boruları mahvediyor."	
"0	İnsanlar beyaz borularla çalışıyor.	Beyaz borular üzerinde çalışan insanlar."	
"0	Bir adam cep telefonuyla özel olarak konuşuyor.	Cep telefonunda bir adam var."	
"1	Bir adam cep telefonuyla özel olarak konuşuyor.	Bir adam karısıyla cep telefonuyla konuşuyor."	
"2	Bir adam cep telefonuyla özel olarak konuşuyor.	Bir adam cep telefonunu yere fırlatır."	
"0	Önlük takan bir bebek kamerada komik bir yüz yapar.	Önlüklü bir bebek kamerada komik suratlar yapıyor."	
"2	Önlük takan bir bebek kamerada komik bir yüz yapar.	Bir bebek önlük her tarafına tükürüyor."	
"1	Önlük takan bir bebek kamerada komik bir yüz yapar.	Önlüklü bir kız, annesinin kamerasında komik bir yüz yapar."	
"0	Kırmızı ve gri çizgili gömlek, kot pantolon ve üzerinde meyve karakterleri olan bir önlük giyen esmer bir bebek dekoratif bir battaniye üzerinde oturuyor.	Meyve karakterleri bu çocuğun önlük süslemeleri"	
"2	Kırmızı ve gri çizgili gömlek, kot pantolon ve üzerinde meyve karakterleri olan bir önlük giyen esmer bir bebek dekoratif bir battaniye üzerinde oturuyor.	Çocuk gizlice 50 yaşında bir adam"	
"1	Kırmızı ve gri çizgili gömlek, kot pantolon ve üzerinde meyve karakterleri olan bir önlük giyen esmer bir bebek dekoratif bir battaniye üzerinde oturuyor.	Çocuk piknikte"	
"1	Bir yarışta birbirinin yanında yürüyen iki güçlü yürüyen.	Yürüyen bir parkta iki kişi"	
"2	Bir yarışta birbirinin yanında yürüyen iki güçlü yürüyen.	Araba kullanan iki kişi"	
"0	Bir yarışta birbirinin yanında yürüyen iki güçlü yürüyen.	Bir yarışta iki kişi"	
"2	Bass çalarken makyaj yapan bir kız.	Bir kız keman çalıyor."	
"1	Bass çalarken makyaj yapan bir kız.	Bir kız uydurmayı sever."	
"0	Bass çalarken makyaj yapan bir kız.	Bir kız müzikaldir."	
"0	Bir kişi suya bakan bir uçurum duvarına tırmanıyor.	Bir insan tırmanıyor."	
"1	Bir kişi suya bakan bir uçurum duvarına tırmanıyor.	Bir adam tırmanıyor."	
"2	Bir kişi suya bakan bir uçurum duvarına tırmanıyor.	Bir kişi sahilde yürüyor."	
"2	Bir bisiklet yarışında orta yaşlı bir adam kalabalığı izleyerek çevrili kum üzerinde onun en zor çalışıyor.	Küçük bir kız bir pogo sopa seker."	
"1	Bir bisiklet yarışında orta yaşlı bir adam kalabalığı izleyerek çevrili kum üzerinde onun en zor çalışıyor.	Bir bisiklet üzerinde bir adam bir yarış sonuna geliyor gibi mücadele."	
"0	Bir bisiklet yarışında orta yaşlı bir adam kalabalığı izleyerek çevrili kum üzerinde onun en zor çalışıyor.	Bir adam bisiklete biniyor."	
"2	Bisikletli adam, bisiklet kıyafetleri ve kask üzerinde, sorun kumdan kumdan manevra yaşıyor.	Adam bir tekneyle yelken açıyor."	
"0	Bisikletli adam, bisiklet kıyafetleri ve kask üzerinde, sorun kumdan kumdan manevra yaşıyor.	Adam kuma bisiklet sürüyor."	
"1	Bisikletli adam, bisiklet kıyafetleri ve kask üzerinde, sorun kumdan kumdan manevra yaşıyor.	Adam bisiklet yarışında sürüyor."	
"2	Bir kişi dört tekerlekli bir araca binerken kask ve koruyucu giysiler giyiyor.	Kişi bisiklete biniyor."	
"1	Bir kişi dört tekerlekli bir araca binerken kask ve koruyucu giysiler giyiyor.	Kişi siyah giyiyor."	
"0	Bir kişi dört tekerlekli bir araca binerken kask ve koruyucu giysiler giyiyor.	Kişinin kaskı var."	
"-1	Bu, gol çizgisinde hararetli bir hokey maçı.	Postanın hemen yakınında hedefe itiraz ediyorlar."	
"1	Bu, gol çizgisinde hararetli bir hokey maçı.	2013'ten Stanley Kupası."	
"2	Bu, gol çizgisinde hararetli bir hokey maçı.	Tiger Woods birinde bir delik açar."	
"1	Üç hokey oyuncusu bir oyunun ortasında.	oyuncular şampiyonluk için oynuyor"	
"2	Üç hokey oyuncusu bir oyunun ortasında.	kuş kırmızıdır"	
"0	Üç hokey oyuncusu bir oyunun ortasında.	oyuncular bir oyun oynuyor"	
"2	Bebek beşikte ve ağlıyor.	Bir köpek yavrusu yemek yiyor."	
"1	Bebek beşikte ve ağlıyor.	Bir bebek annesi için ağlıyor."	
"0	Bebek beşikte ve ağlıyor.	Bebek mutsuzdur."	
"2	İki çocuk binanın yanındaki kaldırımda sokakta koşuyor.	Çocuklar içeride."	
"0	İki çocuk binanın yanındaki kaldırımda sokakta koşuyor.	Çocuklar dışarıda."	
"1	İki çocuk binanın yanındaki kaldırımda sokakta koşuyor.	Çocuklar eve gidiyor."	
"0	Kırmızı tuğladan bir binanın köşesinde siyah giyinmiş iri bir adam.	Sokak köşesinde bir adam var."	
"2	Kırmızı tuğladan bir binanın köşesinde siyah giyinmiş iri bir adam.	Sokak köşesinde bir adam vuruldu."	
"1	Kırmızı tuğladan bir binanın köşesinde siyah giyinmiş iri bir adam.	Sokak köşesindeki patronu bir adam bekliyor."	
"0	Hayvan baskılı pantolonlu iki adam beyaz bir yatakta uyur.	İçeride iki adam var."	
"1	Hayvan baskılı pantolonlu iki adam beyaz bir yatakta uyur.	İki adam seviştikten sonra yorgun düşmüş."	
"2	Hayvan baskılı pantolonlu iki adam beyaz bir yatakta uyur.	Bir kadın televizyon izliyor."	
"2	Turuncu gömlekli bir kadın halka açık bir ortamda yemekten zevk alıyor.	bu bayan buz pateni"	
"1	Turuncu gömlekli bir kadın halka açık bir ortamda yemekten zevk alıyor.	turuncu gömlekli bayan öğle yemeğini yiyor"	
"0	Turuncu gömlekli bir kadın halka açık bir ortamda yemekten zevk alıyor.	turuncu gömlekli bayan yiyor"	
"1	Atlarken birbirlerine şakacı ısıran iki köpek	İki köpek açık havada oynuyor"	
"2	Atlarken birbirlerine şakacı ısıran iki köpek	Kavga ve hırlama sırasında iki köpek birbirini ısırıyor"	
"0	Atlarken birbirlerine şakacı ısıran iki köpek	İki köpek oynuyor."	
"0	Bir konserde seyirci tezahürat eder.	Konserde gürültü yapan bir seyirci."	
"1	Bir konserde seyirci tezahürat eder.	Weezer konserinde gürültü yapan bir seyirci."	
"2	Bir konserde seyirci tezahürat eder.	Bir odada oturup sessizce şiir dinleyen bir seyirci."	
"0	Bayan satıcı mallarını satıyor, bir adam direğe dikiliyor, ve iki adam toptan satış mağazasında.	Bir kadın ve üç adam."	
"1	Bayan satıcı mallarını satıyor, bir adam direğe dikiliyor, ve iki adam toptan satış mağazasında.	Gül satan bir kadın, bir polis memuru, bir toptancı mağazasında alışveriş yapan iki adam."	
"2	Bayan satıcı mallarını satıyor, bir adam direğe dikiliyor, ve iki adam toptan satış mağazasında.	Bir köpek yüzme havuzunun yanında tek başına oturur."	
"0	Arkadaşı ona yardım ederken bir adam taş uçuruma tırmanmaya çalışır.	Bir kişi başka birini uçurumdan yukarı çekmeye yardım ediyor."	
"0	Arkadaşı ona yardım ederken bir adam taş uçuruma tırmanmaya çalışır.	İki kişi uçuruma tırmanıyor."	
"2	Arkadaşı ona yardım ederken bir adam taş uçuruma tırmanmaya çalışır.	İki adam sahilde durmuş bir uçuruma bakıyor."	
"2	Pembe gömlek, kot pantolon ve parmak arası terlik giymiş bir kız lolipop makinesiyle oynuyormuş.	Kimsenin gömleği yok."	
"1	Pembe gömlek, kot pantolon ve parmak arası terlik giymiş bir kız lolipop makinesiyle oynuyormuş.	Bir gömlek komik bir kişi"	
"1	Pembe gömlek, kot pantolon ve parmak arası terlik giymiş bir kız lolipop makinesiyle oynuyormuş.	Gömlek bir kişi"	
"0	Bir grup insan kamp ateşinin önünde oturur.	İnsanlar yangının etrafında"	
"2	Bir grup insan kamp ateşinin önünde oturur.	Fil bir köpek üzerinde oturur"	
"1	Bir grup insan kamp ateşinin önünde oturur.	Smores yapıyorlar."	
"1	Basketbol topu olan bir çocuk kameraya parlar.	Çocuk basketbol oynamayı sevmiyor."	
"2	Basketbol topu olan bir çocuk kameraya parlar.	Çocuk gülümsüyor."	
"0	Basketbol topu olan bir çocuk kameraya parlar.	Çocuk kaşlarını"	
"1	Mavi şapka ve mavi gömlek giyen bir adam sokakta tekerlekli arabasından muz satıyor.	Silah tüccarı, saldırı tüfeklerini sıradan muzlar gibi gizleyerek polis karakolunun dışında mallarını satıyor."	
"0	Mavi şapka ve mavi gömlek giyen bir adam sokakta tekerlekli arabasından muz satıyor.	Muz satan bir satıcı."	
"1	Mavi şapka ve mavi gömlek giyen bir adam sokakta tekerlekli arabasından muz satıyor.	Güneşli bir günde mallarını satan bir meyve satıcısı."	
"1	Pembe gömlekli ve siyah pantolonlu bir garson bir restorana girerken kaseler çorbası taşıyordu.	Pantolonlu uzun boylu bir kişi"	
"2	Pembe gömlekli ve siyah pantolonlu bir garson bir restorana girerken kaseler çorbası taşıyordu.	Kimsenin pantolonu yok."	
"0	Pembe gömlekli ve siyah pantolonlu bir garson bir restorana girerken kaseler çorbası taşıyordu.	Pantolonlu bir kişi"	
"2	Beyaz bir ceket ve pembe şapka giyen bir adam, bir kolunu başının üstünde kaldırırken mikrofona konuşuyor.	Adam oturuyor."	
"0	Beyaz bir ceket ve pembe şapka giyen bir adam, bir kolunu başının üstünde kaldırırken mikrofona konuşuyor.	Adam şapka takıyor."	
"1	Beyaz bir ceket ve pembe şapka giyen bir adam, bir kolunu başının üstünde kaldırırken mikrofona konuşuyor.	Adam kalabalığı güldürüyor."	
"0	Kahverengi bir köpek yeşil frizbi yakalamak üzere.	Köpek dışarıda."	
"2	Kahverengi bir köpek yeşil frizbi yakalamak üzere.	Köpek uyuyor."	
"0	Kahverengi bir köpek yeşil frizbi yakalamak üzere.	Köpek frizbi yakalamaya çalışıyor."	
"1	Üç kişi bir derede kanoya giriyor.	Dışarıda kano yarışması yapan insanlar var."	
"2	Üç kişi bir derede kanoya giriyor.	İçeride başkalarını kanoyu izleyen insanlar var."	
"0	Üç kişi bir derede kanoya giriyor.	Dışarıda insanlar var."	
"1	Bir kaykaycı merdivenlerden aşağı süzülür.	Bir kaykaycı bir paten yarışması sırasında bir numara gösterir."	
"2	Bir kaykaycı merdivenlerden aşağı süzülür.	Bir kız mahalle boyunca üç tekerlekli bisiklete biniyor."	
"0	Bir kaykaycı merdivenlerden aşağı süzülür.	Kaykaycı korkuluktan aşağı iniyor."	
"0	Bir gelin o çiçek kendi buket tutar olarak ceketinin üzerine kocasının çiçek ayarlamak.	Bir gelin damadı toparlar."	
"2	Bir gelin o çiçek kendi buket tutar olarak ceketinin üzerine kocasının çiçek ayarlamak.	Gelin kocasının kravatını düzeltir."	
"1	Bir gelin o çiçek kendi buket tutar olarak ceketinin üzerine kocasının çiçek ayarlamak.	Gelin ve damat sevimli bir fotoğraf için poz veriyorlar."	
"2	Koşucular insanlarla dolu bir stadyumun önünde bir pistte yarışıyorlar.	Parkta koşan iki kadın var."	
"1	Koşucular insanlarla dolu bir stadyumun önünde bir pistte yarışıyorlar.	Bazı koşucular Olimpiyatlarda yarışıyor."	
"0	Koşucular insanlarla dolu bir stadyumun önünde bir pistte yarışıyorlar.	Bir pistte koşucular var."	
"2	Bir adam bir bakkal koridorunda duruyor ve mısır gevreği seçimine bakıyor.	Adamın biri gömleğine bir kutu mısır gevreği koyuyor."	
"1	Bir adam bir bakkal koridorunda duruyor ve mısır gevreği seçimine bakıyor.	Bir adam bir bakkalda mısır gevreği seçiyor."	
"1	Bir adam bir bakkal koridorunda duruyor ve mısır gevreği seçimine bakıyor.	Bir adam çocuklarını satın almak için hangi tahıl merak ediyor."	
"2	Küçük bir köpek kırmızı bir toptan sonra çalışır, yapraklı bir açık alan olsa.	bir köpek bir ağacın altında uyur."	
"0	Küçük bir köpek kırmızı bir toptan sonra çalışır, yapraklı bir açık alan olsa.	Dışarıda bir köpek koşuşturuyor."	
"1	Küçük bir köpek kırmızı bir toptan sonra çalışır, yapraklı bir açık alan olsa.	Bir köpek sahibi tarafından atılan topu sonra çalışır."	
"2	Beyaz gömlek ve turuncu gömlek giyen bir adam havaya fırladı.	Bir adam kanepede uzanıyor."	
"1	Beyaz gömlek ve turuncu gömlek giyen bir adam havaya fırladı.	Basketbol ile bir atış yaptığı gibi bir adam sıçrıyor."	
"0	Beyaz gömlek ve turuncu gömlek giyen bir adam havaya fırladı.	Bir adamın ayakları yere değmiyor."	
"2	Ahşap dükkanında iki Asyalı adam.	İki Asyalı adam parkta."	
"0	Ahşap dükkanında iki Asyalı adam.	O ahşap dükkanında iki Asyalı adam var."	
"1	Ahşap dükkanında iki Asyalı adam.	İki Asyalı adam tahta bir masa inşa ediyor."	
"1	Mavi elbiseli ve sarı şapkalı küçük bir kızla yürürken gömlek ve mavi kot el ele tutuşurken adam.	Bir baba kızının elini tutar"	
"0	Mavi elbiseli ve sarı şapkalı küçük bir kızla yürürken gömlek ve mavi kot el ele tutuşurken adam.	Bir erkek ve kız birlikte yürüyor"	
"2	Mavi elbiseli ve sarı şapkalı küçük bir kızla yürürken gömlek ve mavi kot el ele tutuşurken adam.	Bir adam oğlunu oyuna götürür"	
"0	4 kişi yere yerleştirilen beyaz bir tabaka üzerinde birbirlerinin üzerine yığılmış yatıyor.	4 kişi beyaz bir tabaka ile birlikte."	
"0	4 kişi yere yerleştirilen beyaz bir tabaka üzerinde birbirlerinin üzerine yığılmış yatıyor.	4 kişi birbirlerinin üzerine beyaz bir tabakanın üzerine yığılmış."	
"0	4 kişi yere yerleştirilen beyaz bir tabaka üzerinde birbirlerinin üzerine yığılmış yatıyor.	4 kişi beyaz bir kağıda birlikte uzanıyor."	
"0	Garip giyinmiş adamlar, biri turuncu peruk, barış işaretleri olan güneş gözlüğü, ve süslü kemerli karate kostümü, diğeri kıvırcık mavi peruk, kalp şeklinde güneş gözlüğü, yapraklarla boyanmış karate kıyafeti ve üçüncüsü pembe iç çamaşırı, siyah afro ve dev güneş gözlüğü giyiyor.	Kıyafet giyen insanlar var."	
"1	Garip giyinmiş adamlar, biri turuncu peruk, barış işaretleri olan güneş gözlüğü, ve süslü kemerli karate kostümü, diğeri kıvırcık mavi peruk, kalp şeklinde güneş gözlüğü, yapraklarla boyanmış karate kıyafeti ve üçüncüsü pembe iç çamaşırı, siyah afro ve dev güneş gözlüğü giyiyor.	Kıyafetler Cadılar Bayramı kostümleri."	
"2	Garip giyinmiş adamlar, biri turuncu peruk, barış işaretleri olan güneş gözlüğü, ve süslü kemerli karate kostümü, diğeri kıvırcık mavi peruk, kalp şeklinde güneş gözlüğü, yapraklarla boyanmış karate kıyafeti ve üçüncüsü pembe iç çamaşırı, siyah afro ve dev güneş gözlüğü giyiyor.	İnsanlar çıplak."	
"0	Mavi giyen bir jokey, tahta bir çitin önünden bir kestane atını toprak bir yolda dörtnala koşar.	Bir jokey ata biner"	
"1	Mavi giyen bir jokey, tahta bir çitin önünden bir kestane atını toprak bir yolda dörtnala koşar.	Bir jokey atını yarışı"	
"2	Mavi giyen bir jokey, tahta bir çitin önünden bir kestane atını toprak bir yolda dörtnala koşar.	Atını fırçalayan bir jokey"	
"0	Mavi bir ceket giyen bir jokey dörtnala koyu kahverengi bir ata biniyor.	Bir jokey dörtnala at sürüyor."	
"1	Mavi bir ceket giyen bir jokey dörtnala koyu kahverengi bir ata biniyor.	mavi bir ceket giyen jokey rakiplerinin önünde bir dörtnala yarış koyu kahverengi at sürüyor."	
"2	Mavi bir ceket giyen bir jokey dörtnala koyu kahverengi bir ata biniyor.	Jokey yeşil bir ceket giyen bir tırıs koyu gri at sürüyor."	
"2	Gri bir sweatshirt ve mavi kot pantolonlu bir adam bir ip çekerken beyaz gömlek ve siyah kot pantolon giyen bir adam onu izliyor.	İki adam ipi çekiyordu."	
"1	Gri bir sweatshirt ve mavi kot pantolonlu bir adam bir ip çekerken beyaz gömlek ve siyah kot pantolon giyen bir adam onu izliyor.	Adam boğayı pime geri çekmeye çalışıyordu."	
"0	Gri bir sweatshirt ve mavi kot pantolonlu bir adam bir ip çekerken beyaz gömlek ve siyah kot pantolon giyen bir adam onu izliyor.	ışın sweatshirt'lü adam bir ip çekiyordu"	
"1	Büyük bir bıçakla yeşil bir hindistan cevizi oyma yerde oturan bir adam.	Adam siyah."	
"2	Büyük bir bıçakla yeşil bir hindistan cevizi oyma yerde oturan bir adam.	Adam ayakta duruyor."	
"0	Büyük bir bıçakla yeşil bir hindistan cevizi oyma yerde oturan bir adam.	Bir adam oturuyor."	
"2	Ayaklanma polisi arka planda duruyor. Yüzünü örten kırmızı eşarp olan genç bir adam yürüyor.	bir köpek bir yastık üzerinde uyur"	
"0	Ayaklanma polisi arka planda duruyor. Yüzünü örten kırmızı eşarp olan genç bir adam yürüyor.	Polis var."	
"1	Ayaklanma polisi arka planda duruyor. Yüzünü örten kırmızı eşarp olan genç bir adam yürüyor.	Bir isyan çıktı."	
"2	Beyaz bir tişört, askeri baskı kapağı ve kırmızı bandanalı bir kişi, kişinin yüzünün çoğunu kaplayan bir iskelet.	Bandanna mavi."	
"1	Beyaz bir tişört, askeri baskı kapağı ve kırmızı bandanalı bir kişi, kişinin yüzünün çoğunu kaplayan bir iskelet.	İskelet korkutucu."	
"0	Beyaz bir tişört, askeri baskı kapağı ve kırmızı bandanalı bir kişi, kişinin yüzünün çoğunu kaplayan bir iskelet.	Tişört beyaz."	
"0	Sarı kurtarma ekipmanı giymiş bir adam tarlada yürüyor.	Adam dışarıda."	
"1	Sarı kurtarma ekipmanı giymiş bir adam tarlada yürüyor.	Adam birini arıyor."	
"2	Sarı kurtarma ekipmanı giymiş bir adam tarlada yürüyor.	Adam bowling oynuyor."	
"2	Mavi giysili bir adam, pelikan yakınında suda yürürken sarı bir kova taşır.	Kilisede bir adam var."	
"1	Mavi giysili bir adam, pelikan yakınında suda yürürken sarı bir kova taşır.	Kovası olan bir adam suda balık yakalıyor."	
"0	Mavi giysili bir adam, pelikan yakınında suda yürürken sarı bir kova taşır.	Bir kova ile bir adam bir kuşun yanında suda."	
"2	Siyah giymiş genç bir kadın tenisçi raketinde birçok tenis topu taşır.	Genç bir kadın asla beyaz elbise giymez."	
"0	Siyah giymiş genç bir kadın tenisçi raketinde birçok tenis topu taşır.	Genç bir kadın tenisçi birçok tenis topu var."	
"0	Siyah giymiş genç bir kadın tenisçi raketinde birçok tenis topu taşır.	Ayoung kadın giyinmiş içinde siyah için oyun tennis"	
"1	Çalıların önünde gülümseyen genç esmer kadın.	Genç kadın bazı iyi haberler duyduktan sonra gülümsüyor."	
"2	Çalıların önünde gülümseyen genç esmer kadın.	Adam çok üzgün görünüyor."	
"0	Çalıların önünde gülümseyen genç esmer kadın.	Kadın dışarıda."	
"1	İnsanlar beyaz çadırların yanındaki bir ağacın yanında toplanıyor.	İnsanlar çamın ağaçları tarafından toplanır."	
"2	İnsanlar beyaz çadırların yanındaki bir ağacın yanında toplanıyor.	İnsanlar Atlantik'in ortasında bir uçaktan sonra toplanır."	
"0	İnsanlar beyaz çadırların yanındaki bir ağacın yanında toplanıyor.	İnsanlar beyaz çadırların yakınında bir ağacın yanında toplanıyor."	
"0	Çocuk, yaklaşık 10 yaşında, sıcak yaz gününde el değmemiş havuza atılıyor.	Çocuk havuzun yanında."	
"1	Çocuk, yaklaşık 10 yaşında, sıcak yaz gününde el değmemiş havuza atılıyor.	Çocuk ailesiyle birlikte bir golf kulübünde."	
"2	Çocuk, yaklaşık 10 yaşında, sıcak yaz gününde el değmemiş havuza atılıyor.	Bozulmamış havuza çocukların girmesine izin verilmez."	
"2	Ağzında sopa taşıyan bir köpek karla kaplı bir tarladan geçer.	hayvanlar uyuyor"	
"0	Ağzında sopa taşıyan bir köpek karla kaplı bir tarladan geçer.	Bir hayvan karla kaplı bir tarlada bir sopa taşıdı."	
"0	Ağzında sopa taşıyan bir köpek karla kaplı bir tarladan geçer.	Bir hayvan karla kaplı bir tarlada bir sopa taşıdı."	
"0	İnşaat işçileri büyük kancalar kullanıyor.	İşçiler kanca kullanıyor"	
"0	İnşaat işçileri büyük kancalar kullanıyor.	İşçiler çalışıyor."	
"2	İnşaat işçileri büyük kancalar kullanıyor.	İşçiler öldü."	
"2	Bir futbol antrenörü bir futbol sahasında yürüyor.	bir beyzbol oyuncusu sahada yürür"	
"1	Bir futbol antrenörü bir futbol sahasında yürüyor.	oyun başlamadan önce bir futbol antrenörü sahada yürür"	
"0	Bir futbol antrenörü bir futbol sahasında yürüyor.	bir futbol antrenörü sahada yürür"	
"1	Beklerken gülleri tutan bir kadın.	bu bayan var güller süre o olur bekliyor için kocası"	
"2	Beklerken gülleri tutan bir kadın.	Bu bayan bir jet paketi uçuruyor"	
"0	Beklerken gülleri tutan bir kadın.	bu bayan var güller süre o olur bekliyor"	
"0	Ön plana ve arka plana karışan insanlar, iki tanesi arka planda çok sayıda ağaç gölgesinde bir binanın yakınında konumlandırılmış olanlara doğru yürürken, ön plandaki ikisi de at çizilmiş bir arabaya eğilimli.	Bir grup insan var, bazıları bir binanın yakınında, diğerleri yürüyor ve diğerleri bir arabaya bir şeyler yapıyor."	
"2	Ön plana ve arka plana karışan insanlar, iki tanesi arka planda çok sayıda ağaç gölgesinde bir binanın yakınında konumlandırılmış olanlara doğru yürürken, ön plandaki ikisi de at çizilmiş bir arabaya eğilimli.	İstasyona bir otobüs geliyor."	
"1	Ön plana ve arka plana karışan insanlar, iki tanesi arka planda çok sayıda ağaç gölgesinde bir binanın yakınında konumlandırılmış olanlara doğru yürürken, ön plandaki ikisi de at çizilmiş bir arabaya eğilimli.	Bazı Amish insanlar arabalarını tamir ederken, diğer insanlar yürüyor ya da yakınlarda duruyorlar."	
"2	Sarı gömlekli büyük bir baskın kadının omzunda pembe bir omuz çantası var.	Bir adam spor salonunda çalışıyor."	
"1	Sarı gömlekli büyük bir baskın kadının omzunda pembe bir omuz çantası var.	Kocaman göğüslü genç bir kadın alışveriş merkezinin etrafında bir çanta taşıyor."	
"0	Sarı gömlekli büyük bir baskın kadının omzunda pembe bir omuz çantası var.	Büyük göğüsleri olan bir kadın pembe bir çanta taşıyor."	
"2	Koyun çiftçileri çömeliyor ve çoban köpeği tarafından yakından izliyor gibi hayvanlarını beslemek için hazırlanıyorlar.	Bir korkuluk yakından izlerken çiftçiler kendi mısır bitki."	
"0	Koyun çiftçileri çömeliyor ve çoban köpeği tarafından yakından izliyor gibi hayvanlarını beslemek için hazırlanıyorlar.	Çiftçiler hayvanlarını geniş bir alanda beslemeye hazırlanıyorlar."	
"0	Koyun çiftçileri çömeliyor ve çoban köpeği tarafından yakından izliyor gibi hayvanlarını beslemek için hazırlanıyorlar.	Çiftçiler hayvanlarını beslemeye hazırlanıyorlar."	
"1	Suda oynarken bir baloncuk oynayan genç bir çocuk.	Çocuk banyo alıyor."	
"2	Suda oynarken bir baloncuk oynayan genç bir çocuk.	Adam tıraş oluyor."	
"0	Suda oynarken bir baloncuk oynayan genç bir çocuk.	Bir insan ıslanıyor."	
"1	Tuğla duvarın önünde metal bir yapının yanında duran iki adam.	Tuğla binanın önündeki su çeşmesinde erkekler sıraya girerler."	
"2	Tuğla duvarın önünde metal bir yapının yanında duran iki adam.	Erkekler bir evin içinde alçıpan asarlar."	
"0	Tuğla duvarın önünde metal bir yapının yanında duran iki adam.	Yetişkin erkekler metalden yapılmış bir şeyin yakınında bir tuğla duvarın önünde duruyorlar."	
"1	Küçük bir çocuk uzaktan kumandayı tutarken dişlerini fırçalıyor.	Genç çocuk banyoda."	
"2	Küçük bir çocuk uzaktan kumandayı tutarken dişlerini fırçalıyor.	Küçük çocuk uyuyor."	
"0	Küçük bir çocuk uzaktan kumandayı tutarken dişlerini fırçalıyor.	Genç çocuk çoklu görev yapıyordu."	
"2	Çocuklar bir yetişkin tarafından daha büyük bir binaya doğru yürüdü.	Bir yetişkin yalnız yürüyor."	
"0	Çocuklar bir yetişkin tarafından daha büyük bir binaya doğru yürüdü.	Bir yetişkin bazı çocuklara eşlik ediyor."	
"1	Çocuklar bir yetişkin tarafından daha büyük bir binaya doğru yürüdü.	Bir yetişkin çocukları okula götürüyor."	
"2	İki kadın parlak boyalı yangın musluğuna doğru yürüyor.	İki kadın sokakta uyuyor."	
"0	İki kadın parlak boyalı yangın musluğuna doğru yürüyor.	İki kadın yürüyor."	
"0	İki kadın parlak boyalı yangın musluğuna doğru yürüyor.	İki kadın birlikte yürüyor."	
"2	Üzerinde yüzü boyalı bir yangın musluğu.	Yangın musluğunda tek bir yüz yok."	
"1	Üzerinde yüzü boyalı bir yangın musluğu.	Yüz mutlu."	
"0	Üzerinde yüzü boyalı bir yangın musluğu.	Yangın musluğu sadece sarı veya kırmızı değildir."	
"0	Yüzünde yeşil bir bezle bir adam, kolları bronzluk duvarının yanında geçerek dinlenir.	Adam yüzünü örtüyor ve mola veriyor."	
"1	Yüzünde yeşil bir bezle bir adam, kolları bronzluk duvarının yanında geçerek dinlenir.	Adam dışarıda evi boyamaya ara verdi."	
"1	Yüzünde yeşil bir bezle bir adam, kolları bronzluk duvarının yanında geçerek dinlenir.	Adam rodeoda boğa binmesini izliyor."	
"1	Kahverengi gömlekli gözlüklü bir adam konuşurken, gri gömlekli gözlüklü bir adam dinler.	Kahverengi gömlekli ve gözlüklü bir adam arkadaşına gözlüklü ve gri gömlekli bir hikaye anlatıyor."	
"0	Kahverengi gömlekli gözlüklü bir adam konuşurken, gri gömlekli gözlüklü bir adam dinler.	İki kişi gözlük takıyor."	
"2	Kahverengi gömlekli gözlüklü bir adam konuşurken, gri gömlekli gözlüklü bir adam dinler.	Kanoddaki iki adam onu devirmek üzere."	
"1	Atlar, yağmurda insanları ve köpekleri tutarak arabayı çeker.	Aile ve köpek, yağmur yağarken bir araba ile gezmekten dönerler."	
"2	Atlar, yağmurda insanları ve köpekleri tutarak arabayı çeker.	Atlar bir köpek tarafından çekilen bir arabaya biner."	
"0	Atlar, yağmurda insanları ve köpekleri tutarak arabayı çeker.	Yağmurda at arabasıyla seyahat eden bir grup insan."	
"0	Çin'den bir badminton oyuncusu badminton sahasına yakın raketi ile yayılmış.	Bir badminton oyuncusu sahada yatıyor."	
"1	Çin'den bir badminton oyuncusu badminton sahasına yakın raketi ile yayılmış.	Bir badminton oyuncusu kestiriyor."	
"1	Çin'den bir badminton oyuncusu badminton sahasına yakın raketi ile yayılmış.	Bir badminton oyuncusu yaralandı."	
"2	Kırmızı eşofmanlı bir kadın basında limon sıkıyor.	Kitap okuyan bir kadın."	
"1	Kırmızı eşofmanlı bir kadın basında limon sıkıyor.	Limonata yapan bir kadın."	
"0	Kırmızı eşofmanlı bir kadın basında limon sıkıyor.	Limon sıkan bir kadın."	
"2	Uzun boylu adam bir subay tarafından durduruldu.	Adam kısa."	
"1	Uzun boylu adam bir subay tarafından durduruldu.	Adam bir suç işledi."	
"0	Uzun boylu adam bir subay tarafından durduruldu.	Uzun boylu bir adam var."	
"1	Bir çocuk sürme ile bir çocuk binmek oluşturan plastik at satır.	bir çocuk bir evlenme yuvarlak gitmek üzeredir"	
"2	Bir çocuk sürme ile bir çocuk binmek oluşturan plastik at satır.	o olur sürme bu yolculuk ile arkadaşlar"	
"2	Bir çocuk sürme ile bir çocuk binmek oluşturan plastik at satır.	bu yolculuk kırık"	
"0	Alışılmadık kıyafetlerle iki genç erkek bir spor salonunda atlıyor.	Spor salonunda iki kişi var."	
"2	Alışılmadık kıyafetlerle iki genç erkek bir spor salonunda atlıyor.	Genç adamlar kumda yatıyor."	
"1	Alışılmadık kıyafetlerle iki genç erkek bir spor salonunda atlıyor.	Bu iki adam freinds."	
"1	Pembe, sarı ve beyaz bir mayo giyen küçük bir kız, su sıçramasından ıslanır.	Bir kız kardeşi tarafından sudan ıslanır."	
"2	Pembe, sarı ve beyaz bir mayo giyen küçük bir kız, su sıçramasından ıslanır.	Bir kız çalışmak için takım elbise giyer."	
"0	Pembe, sarı ve beyaz bir mayo giyen küçük bir kız, su sıçramasından ıslanır.	Bir kız su sıçramasından ıslanır."	
"1	Bir tahta tahta üzerinde duran ve kesmek için büyük bir testere kullanarak genç bir adam.	Genç bir adam çit yapıyor."	
"2	Bir tahta tahta üzerinde duran ve kesmek için büyük bir testere kullanarak genç bir adam.	Genç bir kız tahta kesiyor."	
"0	Bir tahta tahta üzerinde duran ve kesmek için büyük bir testere kullanarak genç bir adam.	Genç bir adam tahta testeresi."	
"1	Elektrikli teçhizat üzerinde çalışan bir kasaba işçisi.	İşçi yorgun."	
"2	Elektrikli teçhizat üzerinde çalışan bir kasaba işçisi.	İşçi bugünlük işten ayrıldı."	
"0	Elektrikli teçhizat üzerinde çalışan bir kasaba işçisi.	İşçi çalışıyor."	
"2	Bir rahibe dışarıda fotoğraf çekiyor.	Dışarıda bir adam fotoğraf çekiyor."	
"1	Bir rahibe dışarıda fotoğraf çekiyor.	Bir rahibe selfie çekiyor."	
"0	Bir rahibe dışarıda fotoğraf çekiyor.	Dışarıda bir kadın var."	
"2	Beyaz ve mavi ceketli bir adam siyah ceketli bir kızla konuşuyor.	İki çocuk bağırıyor."	
"1	Beyaz ve mavi ceketli bir adam siyah ceketli bir kızla konuşuyor.	Bir baba kızına tavsiye veriyor."	
"0	Beyaz ve mavi ceketli bir adam siyah ceketli bir kızla konuşuyor.	İki kişi konuşuyor."	
"0	Mavi gömlekli bir çocuk, pembe ve turuncu mayolu bir kız bir karavanın önünde kameraya bakarken kameradan uzaklaşıyor.	Bir kız kameraya bakarken bir oğlan kameradan uzaklaşıyor."	
"1	Mavi gömlekli bir çocuk, pembe ve turuncu mayolu bir kız bir karavanın önünde kameraya bakarken kameradan uzaklaşıyor.	Yüzen bir kız ifadesi olmadan kameraya bakar iken bir erkek üzgün bir yüz ile kameradan uzaklaşır."	
"2	Mavi gömlekli bir çocuk, pembe ve turuncu mayolu bir kız bir karavanın önünde kameraya bakarken kameradan uzaklaşıyor.	Bir kız kameradan uzaklaşırken bir oğlan kameraya bakar."	
"2	oynarken bir ağacın yanında oturan iki kız.	Kızlar ağaca yakın değil."	
"1	oynarken bir ağacın yanında oturan iki kız.	Onlar bir parkta."	
"0	oynarken bir ağacın yanında oturan iki kız.	İki kız var."	
"2	Dövmeli ve siyah tişörtlü bir kadın gülümsüyor ve üzerinde beyaz harflerle “hippi katili” yazan, kısmen traş edilmiş kafası olan bir adamla konuşuyor.	İki adam birbirine bağırıyor."	
"0	Dövmeli ve siyah tişörtlü bir kadın gülümsüyor ve üzerinde beyaz harflerle “hippi katili” yazan, kısmen traş edilmiş kafası olan bir adamla konuşuyor.	Bir kadın ve bir erkek birbirleriyle konuşuyor."	
"1	Dövmeli ve siyah tişörtlü bir kadın gülümsüyor ve üzerinde beyaz harflerle “hippi katili” yazan, kısmen traş edilmiş kafası olan bir adamla konuşuyor.	Bir kadın ve bir erkek ünlüler hakkında birbirleriyle konuşuyorlar."	
"1	İki iş adamı işe gidiyor.	İki adam işe gitmek için trene bindi."	
"0	İki iş adamı işe gidiyor.	İki adam işe gidiyor."	
"2	İki iş adamı işe gidiyor.	Bir kadın limuzin sürüyor."	
"1	Parlak mavi bir bankta oturan bir kadın kitabından yukarı bakar.	Kadın rahatlamış."	
"0	Parlak mavi bir bankta oturan bir kadın kitabından yukarı bakar.	Bir kadın oturuyor."	
"2	Parlak mavi bir bankta oturan bir kadın kitabından yukarı bakar.	Kadın etrafta koşuşturuyor."	
"2	Hokey oyuncuları buz üzerinde bir oyun oynamak.	İnsanlar artistik patinaj yarışıyor."	
"0	Hokey oyuncuları buz üzerinde bir oyun oynamak.	İnsanlar buz hokeyi oynuyor."	
"1	Hokey oyuncuları buz üzerinde bir oyun oynamak.	Bir adam buz hokeyi maçında gol atıyor."	
"2	Mavi tek parçalı bir yürümeye başlayan çocuk, plastik küvetler yığını ile oynarken, oyuncaklar arkasındaki yere dağılır.	Bebek caddenin ortasında camla oynuyor."	
"0	Mavi tek parçalı bir yürümeye başlayan çocuk, plastik küvetler yığını ile oynarken, oyuncaklar arkasındaki yere dağılır.	Bebek yerdeki şeylerle oynuyor."	
"1	Mavi tek parçalı bir yürümeye başlayan çocuk, plastik küvetler yığını ile oynarken, oyuncaklar arkasındaki yere dağılır.	Yeni yürümeye başlayan çocuk, ailelerinin Noel süslemeleri olan plastik bir kapla oynuyor."	
"1	Mavi şapkalı başka bir adam arkadan onlara bakarken gözlüklü ve Hawai gömlekli bir adam bir köpeğin yanında duruyor.	İki erkek bir köpeğin eylemlerini takip ediyor, biri köpeğin yanında duruyor."	
"0	Mavi şapkalı başka bir adam arkadan onlara bakarken gözlüklü ve Hawai gömlekli bir adam bir köpeğin yanında duruyor.	Bir adam başka bir adama bakıyor."	
"2	Mavi şapkalı başka bir adam arkadan onlara bakarken gözlüklü ve Hawai gömlekli bir adam bir köpeğin yanında duruyor.	Bir kelebek serbestçe uçar."	
"0	Kayalık bir sahil üzerinde bir kap ve siyah bir wetsuit giyen bir adam başka bir adam ve arka planda küçük bir sarı tekne ile önünde üç çuval büyük bir çuval kaldırır.	Su kütlesinin yanında duran bir adam."	
"1	Kayalık bir sahil üzerinde bir kap ve siyah bir wetsuit giyen bir adam başka bir adam ve arka planda küçük bir sarı tekne ile önünde üç çuval büyük bir çuval kaldırır.	Bir adam tekneyi boşaltıyor."	
"2	Kayalık bir sahil üzerinde bir kap ve siyah bir wetsuit giyen bir adam başka bir adam ve arka planda küçük bir sarı tekne ile önünde üç çuval büyük bir çuval kaldırır.	Okyanusa doğru yürüyen bir sörf tahtası taşıyan bir adam."	
"0	Sarı eşarplı bir tarlada bir kız.	Kız dışarıda."	
"1	Sarı eşarplı bir tarlada bir kız.	Kızın üzerinde kırmızı bir gömlek var."	
"2	Sarı eşarplı bir tarlada bir kız.	Kız bir ofis binasında."	
"1	Siyah tişörtlü kişi oturuyor.	Adam bir konsere katılıyor."	
"0	Siyah tişörtlü kişi oturuyor.	İnsan oturuyor."	
"2	Siyah tişörtlü kişi oturuyor.	Çocuk banyo alıyor."	
"0	Su kayağı tahtasındaki bir adam dublör yapıyor.	Adam dublör yapıyor."	
"1	Su kayağı tahtasındaki bir adam dublör yapıyor.	Adam profesyonel bir su kayakçısı."	
"2	Su kayağı tahtasındaki bir adam dublör yapıyor.	Adam televizyon izliyor."	
"0	kız oturma içinde ateş için bir göster	Kız gösteri için bir oyuncu."	
"2	kız oturma içinde ateş için bir göster	Kız dondurucuda oturuyor."	
"1	kız oturma içinde ateş için bir göster	Kız sirk çalışanı."	
"0	Merdivenlerin önündeki asfaltlı avludan geçen bir derenin yanında duran iki gölgeli adam var.	İki adam bir binanın dışındaydı."	
"-1	Merdivenlerin önündeki asfaltlı avludan geçen bir derenin yanında duran iki gölgeli adam var.	Beyaz Saray'ın avlusunda iki adam vardı."	
"1	Merdivenlerin önündeki asfaltlı avludan geçen bir derenin yanında duran iki gölgeli adam var.	İki adam birinin gelmesini bekliyordu."	
"2	Uzun kahverengi saçlı genç bir kız dişlerini fırçalıyor.	Bir kızın kısa sarı saçları var."	
"0	Uzun kahverengi saçlı genç bir kız dişlerini fırçalıyor.	Bir kız diş fırçası tutuyor."	
"1	Uzun kahverengi saçlı genç bir kız dişlerini fırçalıyor.	Bir kızın yeşil diş fırçası vardır."	
"0	Yolun kenarında durdurulan birkaç kişi ormanda neler olup bittiğini izliyor.	İnsanlar yolun kenarında durdu."	
"2	Yolun kenarında durdurulan birkaç kişi ormanda neler olup bittiğini izliyor.	Kadınlar balon balığı hakkında dedikodu yapmakta."	
"2	Yolun kenarında durdurulan birkaç kişi ormanda neler olup bittiğini izliyor.	İnsanlar birbiriyle konuşuyor."	
"0	Bir itfaiyeci, kömürleşmiş ve sigara içen bir eve yaslanmış bir merdivende.	bir merdiven üzerinde bir itfaiyeci"	
"1	Bir itfaiyeci, kömürleşmiş ve sigara içen bir eve yaslanmış bir merdivende.	Bir merdivende bir itfaiyeci kurtulanları bulmaya çalışıyor"	
"2	Bir itfaiyeci, kömürleşmiş ve sigara içen bir eve yaslanmış bir merdivende.	bir polis bir fahişeyi tutuklama"	
"2	Kırmızı gömlekli adam mangal yapmak üzere	Bir barbekü var kırmızı gömlekli Kadın"	
"1	Kırmızı gömlekli adam mangal yapmak üzere	Kırmızı gömlekli üzgün adam mangal yapmak üzere"	
"0	Kırmızı gömlekli adam mangal yapmak üzere	Bir barbekü var kırmızı gömlek kişi hakkında"	
"1	Bir adam kırmızı ve mavi bir şemsiye tutarken bir çocuk taşıyor.	Dışarıda iki insan var."	
"2	Bir adam kırmızı ve mavi bir şemsiye tutarken bir çocuk taşıyor.	Bir adam havuzda yüzüyor."	
"1	Bir adam kırmızı ve mavi bir şemsiye tutarken bir çocuk taşıyor.	Bir baba çocuğunu taşır, yağmuru uzak tutmak için bir şemsiye tutar."	
"1	Bu küçük çocuğun giydiği bir kostüm onu biraz güvensiz hissettiriyor.	Çocuk kostümünü sevmiyor."	
"2	Bu küçük çocuğun giydiği bir kostüm onu biraz güvensiz hissettiriyor.	Balonu havaya uçuran bir çocuk."	
"0	Bu küçük çocuğun giydiği bir kostüm onu biraz güvensiz hissettiriyor.	Güvensiz bir çocuk."	
"2	İki erkek ve bir kadın yemek ve içki bitiriyor.	İki erkek ve bir grupta çalan bir kadın."	
"0	İki erkek ve bir kadın yemek ve içki bitiriyor.	Bazı insanlar yemek yiyor."	
"1	İki erkek ve bir kadın yemek ve içki bitiriyor.	İki erkek ve bir kadın balık yemeği ve içki bitiriyor."	
"0	Bir kadın güneş gözlüğü ve kot şapkalı şişman bir bebek tutar.	Bir bayan bebek taşıyor."	
"2	Bir kadın güneş gözlüğü ve kot şapkalı şişman bir bebek tutar.	Küçük bir kedi yavrusu taşıyan bir bayan"	
"1	Bir kadın güneş gözlüğü ve kot şapkalı şişman bir bebek tutar.	Yeğenini taşıyan bir bayan"	
"2	İki Ortodoks Yahudi, bir erkek, bir kadın, bir kaldırım sahnesinde geleneksel elbiseyle gösterilir.	İki Yahudi Yahudi Yahudi tatilini kapalı mekanda kutluyor."	
"1	İki Ortodoks Yahudi, bir erkek, bir kadın, bir kaldırım sahnesinde geleneksel elbiseyle gösterilir.	İki Yahudi model kaldırımdaki kameraya poz verir."	
"0	İki Ortodoks Yahudi, bir erkek, bir kadın, bir kaldırım sahnesinde geleneksel elbiseyle gösterilir.	İki Yahudi kaldırım sahnesinde gösterilir."	
"2	Yeşil bir güvenlik ceketi ve pantolon bir adam duruyor, uzak bakan, çöp torbalarının yanında insanlar caddenin karşısındaki kaldırımda dururken.	Kimsenin ceketi yok."	
"0	Yeşil bir güvenlik ceketi ve pantolon bir adam duruyor, uzak bakan, çöp torbalarının yanında insanlar caddenin karşısındaki kaldırımda dururken.	Ceketli bir kişi"	
"1	Yeşil bir güvenlik ceketi ve pantolon bir adam duruyor, uzak bakan, çöp torbalarının yanında insanlar caddenin karşısındaki kaldırımda dururken.	Ceketli uzun boylu bir kişi"	
"1	Sarı boyayı beyaza karıştırmamak için çok uğraşıyorum.	Birisi bir ev boyuyor."	
"2	Sarı boyayı beyaza karıştırmamak için çok uğraşıyorum.	Birisi pasta pişiriyor."	
"0	Sarı boyayı beyaza karıştırmamak için çok uğraşıyorum.	Biri resim yapıyor."	
"0	Kulüpte bir adam diğer insanlara hitap ediyor ve arkasında duran bir kadınla işaret parmağını kaldırıyor.	Bir grup insan içeride."	
"1	Kulüpte bir adam diğer insanlara hitap ediyor ve arkasında duran bir kadınla işaret parmağını kaldırıyor.	Bir adam kız arkadaşını bir kulüpte arıyor."	
"2	Kulüpte bir adam diğer insanlara hitap ediyor ve arkasında duran bir kadınla işaret parmağını kaldırıyor.	Adamın yumruklarını sıkıca sıkıştırmış."	
"1	Sarışın bir kadın ve esmer bir kadın şampanya içer.	Kadınlar bir barda."	
"1	Sarışın bir kadın ve esmer bir kadın şampanya içer.	Kadınlar kutlama yapıyor."	
"2	Sarışın bir kadın ve esmer bir kadın şampanya içer.	Kadınlar cam yiyor."	
"1	Üzerinde Vergi olan gömlek giyen bir kovboy palyaçosu, kırmızı jartiyer ve beyaz bir kovboy şapkası kablosuz mikrofona seslenir.	Bir kovboy palyaçosu rodeoda mikrofona konuşuyor."	
"0	Üzerinde Vergi olan gömlek giyen bir kovboy palyaçosu, kırmızı jartiyer ve beyaz bir kovboy şapkası kablosuz mikrofona seslenir.	Bir palyaço mikrofona konuşuyor."	
"2	Üzerinde Vergi olan gömlek giyen bir kovboy palyaçosu, kırmızı jartiyer ve beyaz bir kovboy şapkası kablosuz mikrofona seslenir.	Melon şapkalı bir kovboy palyaçosu kablosuz mikrofona konuşuyor."	
"0	Kadın yolcu koltuğunda başka bir kız ve arka koltukta takım elbiseli bir adam ile kırmızı bir üstü açık sürüş, bir grup insan geçmiş sürüş.	Üstü açık bir araba kullanan üç kişi var. Başkalarının yanından."	
"1	Kadın yolcu koltuğunda başka bir kız ve arka koltukta takım elbiseli bir adam ile kırmızı bir üstü açık sürüş, bir grup insan geçmiş sürüş.	Cabrio insan diğer grup ıslatılmış bir su birikintisinin içinden sıçradı."	
"2	Kadın yolcu koltuğunda başka bir kız ve arka koltukta takım elbiseli bir adam ile kırmızı bir üstü açık sürüş, bir grup insan geçmiş sürüş.	Bir kadın, kız ve erkek televizyon izliyor."	
"1	İki kadın ve bir erkek kaldırımda insanların büyük bir grup önünde bir spor kırmızı üstü açılır vardır.	İnsanlar araba test sürüşü yapıyorlar."	
"2	İki kadın ve bir erkek kaldırımda insanların büyük bir grup önünde bir spor kırmızı üstü açılır vardır.	Üç kadın bir arabada."	
"0	İki kadın ve bir erkek kaldırımda insanların büyük bir grup önünde bir spor kırmızı üstü açılır vardır.	Arabada bir erkekle iki kadın var."	
"0	Resmi izlerken iki güreşçi bir ringe atlarlar.	İki güreşçi bir takım maçında etiketlenmiş."	
"0	Resmi izlerken iki güreşçi bir ringe atlarlar.	Ringde iki güreşçi var."	
"2	Resmi izlerken iki güreşçi bir ringe atlarlar.	Deniz kaplumbağaları kuluçka ve sörf için yarışıyorlar."	
"0	Yeşil çim ile piknikte iki aile.	İnsanlar piknik yapıyor."	
"1	Yeşil çim ile piknikte iki aile.	Arkadaşlar parkta piknik yapıyorlar."	
"2	Yeşil çim ile piknikte iki aile.	İnsanlar su kayağı."	
"-1	Gözlük takan bir adam bir mimar modelini süpürüyor.	Modelin yanında halıyı vakumlayan bir adam var."	
"0	Gözlük takan bir adam bir mimar modelini süpürüyor.	Vaucuming bir adam var"	
"2	Gözlük takan bir adam bir mimar modelini süpürüyor.	Vakumlama yapan birini izleyen bir adam var."	
"1	Yaşlı bir kadın kapalı ortamda bir çocuk kitabından okumak gibi görünüyor, bir hizmet üniformalı oturan bir beyefendi bakarken.	Büyükbabası izlerken bir büyükanne torununa okur."	
"2	Yaşlı bir kadın kapalı ortamda bir çocuk kitabından okumak gibi görünüyor, bir hizmet üniformalı oturan bir beyefendi bakarken.	Genç bir kadın banyo aynasına bakarak tek başına duruyor."	
"0	Yaşlı bir kadın kapalı ortamda bir çocuk kitabından okumak gibi görünüyor, bir hizmet üniformalı oturan bir beyefendi bakarken.	Bir erkek izlerken bir kadın bir kitaptan okur."	
"2	Hikaye kitabı okuyan bir bayan.	Bir bayan bir bilim ders kitabı okur."	
"1	Hikaye kitabı okuyan bir bayan.	Bir bayan bir grup çocuğa kitap okur."	
"0	Hikaye kitabı okuyan bir bayan.	Bir hikaye kitabı açık."	
"0	Bir adam bir kaykay üzerinde bir atlama numarası yapar ve arkasındaki duvarda bir gölge oluşturur.	Bir numara yapan bir kişi"	
"1	Bir adam bir kaykay üzerinde bir atlama numarası yapar ve arkasındaki duvarda bir gölge oluşturur.	Komik bir kişi bir numara yapıyor"	
"1	Bir adam bir kaykay üzerinde bir atlama numarası yapar ve arkasındaki duvarda bir gölge oluşturur.	Uzun boylu bir adam bir numara yapıyor"	
"2	Dövmeleri, siyah pantolonları ve siyah çizmeleri olan üstsüz bir adam aynanın önünde bir platformda duruyor.	adam çatıda yatıyor"	
"0	Dövmeleri, siyah pantolonları ve siyah çizmeleri olan üstsüz bir adam aynanın önünde bir platformda duruyor.	bir adam ayakta"	
"1	Dövmeleri, siyah pantolonları ve siyah çizmeleri olan üstsüz bir adam aynanın önünde bir platformda duruyor.	Adam sarhoş."	
"0	Bir kız yüzme buluşması için kendini hazırlar.	Kız daha önce yüzdü."	
"2	Bir kız yüzme buluşması için kendini hazırlar.	Kızlar evde uyuyor."	
"1	Bir kız yüzme buluşması için kendini hazırlar.	Kız tamamen siyah giyiyor."	
"2	Kırmızı bir sırt çantası giyen bir Afrikalı Amerikalı, grafiti ile kaplı beton bir duvarın yanından geçerken fotoğrafçıya bakar.	bir Asya giyer bir kırmızı sırt çantası"	
"0	Kırmızı bir sırt çantası giyen bir Afrikalı Amerikalı, grafiti ile kaplı beton bir duvarın yanından geçerken fotoğrafçıya bakar.	bir kişi bir sırt çantası giyer"	
"2	Kırmızı bir sırt çantası giyen bir Afrikalı Amerikalı, grafiti ile kaplı beton bir duvarın yanından geçerken fotoğrafçıya bakar.	bir kadın bir sırt çantası giyer"	
"1	Kırmızı şapkalı ve gri şortlu gömlekli bir adam böcekleri yapmaya çalışır.	Adam jimnastikçi."	
"0	Kırmızı şapkalı ve gri şortlu gömlekli bir adam böcekleri yapmaya çalışır.	Adam kırmızı şapka takıyor."	
"2	Kırmızı şapkalı ve gri şortlu gömlekli bir adam böcekleri yapmaya çalışır.	Adamın mavi şapkası var."	
"1	Bir kız ayakta, diğeri bir ağacın yanında oturuyor.	Kızlar arkadaşlarını bekliyor."	
"2	Bir kız ayakta, diğeri bir ağacın yanında oturuyor.	İki kız da ağacın yanında oturuyor."	
"0	Bir kız ayakta, diğeri bir ağacın yanında oturuyor.	İki kız var."	
"0	Tam sürme ekipmanı olan birkaç çocuk polo ekipmanları taşıyan çimenli bir tarlada at sırtında bulunmaktadır.	At sırtında çocuklar var."	
"2	Tam sürme ekipmanı olan birkaç çocuk polo ekipmanları taşıyan çimenli bir tarlada at sırtında bulunmaktadır.	Çocuklar oyun parkında salıncaklarda sallanıyorlar."	
"1	Tam sürme ekipmanı olan birkaç çocuk polo ekipmanları taşıyan çimenli bir tarlada at sırtında bulunmaktadır.	Çocuklar polo oynamayı öğrenmek için sınıfta."	
"1	Sokak giyim satışında çeşitli insanlar alışveriş.	Çeşitli yaşlı insanlar sokak giyim satışında alışveriş."	
"2	Sokak giyim satışında çeşitli insanlar alışveriş.	Sokak giyim satışında çeşitli kediler dükkanı."	
"0	Sokak giyim satışında çeşitli insanlar alışveriş.	İnsanlar giyim satışında alışveriş."	
"0	İnsanlar dışarıda metal bir çitle çevrili alışveriş yapıyorlar.	İnsanlar dışarıda kuşatıldı."	
"2	İnsanlar dışarıda metal bir çitle çevrili alışveriş yapıyorlar.	İnsanlar uyuyor."	
"0	İnsanlar dışarıda metal bir çitle çevrili alışveriş yapıyorlar.	İnsanlar alışveriş"	
"1	Dört kişi bekleme odasında duvarda bir şeye bakıyor.	Bir grup insan bir tabloya bakıyor."	
"-1	Dört kişi bekleme odasında duvarda bir şeye bakıyor.	Bir grup insan bir tablo çalmayı planlıyor."	
"0	Dört kişi bekleme odasında duvarda bir şeye bakıyor.	Bir grup insan bir şeye bakıyor."	
"1	Soyut bir çit resminin önünde duran iyi giyimli bir adam.	İyi giyimli bir adam soyut bir çit resmi almak üzere."	
"2	Soyut bir çit resminin önünde duran iyi giyimli bir adam.	Bir resmin önünde yatan evsiz bir adam."	
"0	Soyut bir çit resminin önünde duran iyi giyimli bir adam.	İyi giyimli bir adam sanat eserinin önünde duruyor."	
"1	Asyalı bir adam yemek pişiriyor.	Adam mutfakta."	
"2	Asyalı bir adam yemek pişiriyor.	Adam uyuyor."	
"1	Asyalı bir adam yemek pişiriyor.	Adam öğle yemeği hazırlıyor."	
"0	Gri bir karısı döven bir adam ızgara.	Adam yemek yapıyor."	
"1	Gri bir karısı döven bir adam ızgara.	Adam ailesinin yemeği için biftek pişiriyor."	
"2	Gri bir karısı döven bir adam ızgara.	O gömleksiz adam çimleri kesiyor."	
"1	Bir sahada futbol topunu tekmeleyen iki çocuk.	Bazı çocuklar futbol maçı için antrenman yapıyor."	
"0	Bir sahada futbol topunu tekmeleyen iki çocuk.	Fiziksel olarak hareket eden insanlar var."	
"2	Bir sahada futbol topunu tekmeleyen iki çocuk.	İki kız beyzbol topu fırlatıyor."	
"0	Bazı ağaçların yanında karda koşan siyah bir köpek.	karda çalışan bir köpek"	
"1	Bazı ağaçların yanında karda koşan siyah bir köpek.	Bir topu kovalamak için karda çalışan bir köpek"	
"2	Bazı ağaçların yanında karda koşan siyah bir köpek.	sahilde oturan bir köpek"	
"2	İki adam yaralı bir oyuncuya sahada yardım eder.	İki kadın sahada yaralı bir oyuncuya yardım eder."	
"0	İki adam yaralı bir oyuncuya sahada yardım eder.	İki adam yaralı bir oyuncuya yardım eder."	
"0	İki adam yaralı bir oyuncuya sahada yardım eder.	Bazı adamlar sahada yaralı bir oyuncuya yardım eder."	
"0	Kapıda paltoyla golf oynayan adam.	İçeride bir adam oynuyor."	
"2	Kapıda paltoyla golf oynayan adam.	Bir adam içeride futbol oynuyor."	
"1	Kapıda paltoyla golf oynayan adam.	Bir adam siyah bir palto giyiyor."	
"1	Bronz renkli gözlük takan bronz bir takım elbise giymiş bir adam, bir film alarak bir bronz eski moda film kamerası, hareketleri eşlik eder.	Bir adam film çekiyor."	
"2	Bronz renkli gözlük takan bronz bir takım elbise giymiş bir adam, bir film alarak bir bronz eski moda film kamerası, hareketleri eşlik eder.	Bir adam mor takım elbise giyiyor ve mor bir dijital kamera kullanıyor."	
"0	Bronz renkli gözlük takan bronz bir takım elbise giymiş bir adam, bir film alarak bir bronz eski moda film kamerası, hareketleri eşlik eder.	Bir adam takım elbise ve gözlük takıyor."	
"0	Kahverengi köpek dişleri ile diğer köpekler yanak bir tutun vardır.	Köpek diğer köpeği dişleriyle yakaladı."	
"1	Kahverengi köpek dişleri ile diğer köpekler yanak bir tutun vardır.	Köpek yavrusu onun çöp arkadaşını yanağından yakaladı"	
"2	Kahverengi köpek dişleri ile diğer köpekler yanak bir tutun vardır.	Siyah köpek diğer köpeğin arkasını yaladı."	
"0	Mavi kapüşonlu çocuk merdiven korkuluklarının üzerinden atlar.	Bir çocuk merdiven korkuluklarının üzerinden atlar."	
"2	Mavi kapüşonlu çocuk merdiven korkuluklarının üzerinden atlar.	Kız bankta oturdu."	
"0	Mavi kapüşonlu çocuk merdiven korkuluklarının üzerinden atlar.	Mavi kapüşonlu çocuk korkuluktan atlar."	
"0	Köprüde Ay'ı izleyen çift.	Bir çift ayı izliyor."	
"1	Köprüde Ay'ı izleyen çift.	Çift evli."	
"2	Köprüde Ay'ı izleyen çift.	Çift güneşi izliyor."	
"2	Sarı gömlekli bir koşucu bir yarış koşuyor.	Bir koşucu insanların koşmasını izliyor."	
"1	Sarı gömlekli bir koşucu bir yarış koşuyor.	Sarı giyen bir kadın yarış koşuyor."	
"0	Sarı gömlekli bir koşucu bir yarış koşuyor.	Bir kişi koşuyor."	
"0	“İrlandalı” üniformasını giyen beyzbol oyuncusu, hakem yakından izlerken topu takım arkadaşına atmaya hazırlanıyor.	Beyzbol oyuncuları bir oyun oynuyor."	
"2	“İrlandalı” üniformasını giyen beyzbol oyuncusu, hakem yakından izlerken topu takım arkadaşına atmaya hazırlanıyor.	Bir rahip izlerken iki kişi futbol topu ile yakalama oynuyor."	
"0	“İrlandalı” üniformasını giyen beyzbol oyuncusu, hakem yakından izlerken topu takım arkadaşına atmaya hazırlanıyor.	İki beyzbol oyuncusu bir hakem izliyor."	
"2	İki oryantal kertenkele küçük bir havuzda hakimiyet için savaşıyor	İki oryantal kertenkele büyük bir havuzda hakimiyet için savaşıyor"	
"0	İki oryantal kertenkele küçük bir havuzda hakimiyet için savaşıyor	İki kertenkele küçük bir havuzda hakimiyet için savaşıyor"	
"2	İki oryantal kertenkele küçük bir havuzda hakimiyet için savaşıyor	İki oryantal yılan küçük bir havuzda hakimiyet için savaşıyor"	
"0	Mavi şortlu genç bir çocuk, kapalı bir havuzda suya atlıyor.	genç bir çocuk suya atlar"	
"2	Mavi şortlu genç bir çocuk, kapalı bir havuzda suya atlıyor.	genç bir çocuk havuzda bir simit yiyor"	
"1	Mavi şortlu genç bir çocuk, kapalı bir havuzda suya atlıyor.	genç bir çocuk yüzme dersleri sırasında suya atlar"	
"0	Sokakta duran bir grup insan.	Sokakta bir grup insan var."	
"1	Sokakta duran bir grup insan.	Bir grup koşucu maratonun başlamasını bekliyor."	
"2	Sokakta duran bir grup insan.	Bir adam kar kedisi sürüyor."	
"0	Bir motorcu bir silueti karşı havada yüksek alır.	Motorcu bir insan."	
"2	Bir motorcu bir silueti karşı havada yüksek alır.	Motorcu bir barda."	
"1	Bir motorcu bir silueti karşı havada yüksek alır.	Motorcu kirli bir bisikletle."	
"1	Dikiş yaparken bir adam bir demet malzemenin yanında oturuyor.	Dikiş yaparken bir adam kanepede oturuyor."	
"2	Dikiş yaparken bir adam bir demet malzemenin yanında oturuyor.	Bir adam tuval üzerine resim yapıyor."	
"0	Dikiş yaparken bir adam bir demet malzemenin yanında oturuyor.	Bir adam dikiş dikiyor."	
"0	Bir takım elbiseli dehşet dolu bir fotoğrafçı, yerde oturan bir grup küçük çocuğun fotoğraflarını çeker.	Çocukların fotoğrafı çekiliyor."	
"1	Bir takım elbiseli dehşet dolu bir fotoğrafçı, yerde oturan bir grup küçük çocuğun fotoğraflarını çeker.	Fotoğrafçı siyah bir takım elbise giyiyor."	
"2	Bir takım elbiseli dehşet dolu bir fotoğrafçı, yerde oturan bir grup küçük çocuğun fotoğraflarını çeker.	Fotoğrafçının kel bir kafası var."	
"2	Suda yürüyen siyah bir köpek.	Bir adam bir çocuğa topu atar."	
"1	Suda yürüyen siyah bir köpek.	Siyah bir köpek bir balık yakalamak için suda yürüyor."	
"0	Suda yürüyen siyah bir köpek.	Suyun içinde yürüyen siyah bir köpek var."	
"2	Gözlüklü ve çizgili gömlekli bir adam sokakta bir eliyle yürüyor.	Bir adam bisiklete biniyor"	
"0	Gözlüklü ve çizgili gömlekli bir adam sokakta bir eliyle yürüyor.	Bir adam bir yerlerde yürüyor."	
"-1	Gözlüklü ve çizgili gömlekli bir adam sokakta bir eliyle yürüyor.	Bir adam kaldırımda bir eliyle cebinde yürüyor"	
"-1	elinde sigara olan bir adam önünde bir arabaya bakıyor.	Arabada oturan adam."	
"1	elinde sigara olan bir adam önünde bir arabaya bakıyor.	Sigara içen adam önündeki araba ile üzgün."	
"0	elinde sigara olan bir adam önünde bir arabaya bakıyor.	Adam arabaya bakar."	
"0	Üç yetişkin ve bir çocuk bir binanın dışında bekliyor, belki bir okul.	Dört kişi bir binanın önünde duruyor."	
"1	Üç yetişkin ve bir çocuk bir binanın dışında bekliyor, belki bir okul.	Dört kişi otobüsü bekliyor."	
"-1	Üç yetişkin ve bir çocuk bir binanın dışında bekliyor, belki bir okul.	Dört kişi okulun açılmasını bekliyor."	
"0	Bir çocuk karate formu ve üniforma içinde poz verir.	bir çocuk üniformasını gösterir"	
"2	Bir çocuk karate formu ve üniforma içinde poz verir.	bir kız gösterir onu kız izci kurabiye"	
"0	Bir çocuk karate formu ve üniforma içinde poz verir.	Bir karate öğrencisi onun gi içinde pozlar"	
"2	Pembe bir gömlek giyen genç kız, diğer yiyeceklerle birlikte bir rafta çizilmiş bir yüz ve yay ile bir kutu koyuyor.	genç bir kız bir kutu yiyor"	
"1	Pembe bir gömlek giyen genç kız, diğer yiyeceklerle birlikte bir rafta çizilmiş bir yüz ve yay ile bir kutu koyuyor.	bir genç kız koyarak uzakta onu oyuncaklar"	
"0	Pembe bir gömlek giyen genç kız, diğer yiyeceklerle birlikte bir rafta çizilmiş bir yüz ve yay ile bir kutu koyuyor.	rafa bir kutu koyarak genç bir kız"	
"2	Bir adam kaykay üzerinde hile yapıyor.	Kimse numara yapmıyor."	
"0	Bir adam kaykay üzerinde hile yapıyor.	Bir insan hileler yapıyor"	
"1	Bir adam kaykay üzerinde hile yapıyor.	Uzun boylu bir insan hileler yapıyor"	
"0	Bu kara yarışı biraz ıslak ve vahşi olur.	Bir kara yarışı var."	
"2	Bu kara yarışı biraz ıslak ve vahşi olur.	İçeride uyuklayan bebekler var."	
"1	Bu kara yarışı biraz ıslak ve vahşi olur.	Yarış sırasında biri göle düşmüş."	
"0	Seyirci bir kalabalık arka planda bakarken bir donanma polo gömlekli bir adam golf sahasında fotoğraf çekerken.	Bir adam golf sahasında fotoğraf çekiyor."	
"2	Seyirci bir kalabalık arka planda bakarken bir donanma polo gömlekli bir adam golf sahasında fotoğraf çekerken.	Siyahlı bir adam sahnede şarkı söylüyor."	
"1	Seyirci bir kalabalık arka planda bakarken bir donanma polo gömlekli bir adam golf sahasında fotoğraf çekerken.	Bir fotoğrafçı golf şampiyonasında fotoğraf çekiyor."	
"1	Bir erkek şarküteriden sipariş veriyor.	Şarküteriden sandviç alan bir adam."	
"0	Bir erkek şarküteriden sipariş veriyor.	Şarküteride bir adam."	
"2	Bir erkek şarküteriden sipariş veriyor.	Sinemada dondurma alan bir adam."	
"2	Bir beyzbol oyuncusu topu yakalayıcının arkasında eve kayıyor.	Oyuncu sığınakta."	
"1	Bir beyzbol oyuncusu topu yakalayıcının arkasında eve kayıyor.	Oyuncu oyunu kazanan noktayı almaya çalışıyor."	
"-1	Bir beyzbol oyuncusu topu yakalayıcının arkasında eve kayıyor.	Oyuncu hedefe doğru slaytlar."	
"2	Karşı takımın yakalayıcısı olarak eve doğru kayan bir beyzbol oyuncusu topu dışarıda bekliyor.	Yakalayıcı elinde bir sopa var."	
"0	Karşı takımın yakalayıcısı olarak eve doğru kayan bir beyzbol oyuncusu topu dışarıda bekliyor.	Bir oyuncu koşmayı umuyor."	
"1	Karşı takımın yakalayıcısı olarak eve doğru kayan bir beyzbol oyuncusu topu dışarıda bekliyor.	Yakalayıcı sağ elini kullanıyor."	
"1	Kahverengi gömlek ve yeşil tava giyen bir adam sokakta bir çekçek çekiyor	Çekçek caddenin aşağısında güzel bir çift taşıyordu."	
"0	Kahverengi gömlek ve yeşil tava giyen bir adam sokakta bir çekçek çekiyor	Bir adam arkasında bir çekçek çekiyordu."	
"-1	Kahverengi gömlek ve yeşil tava giyen bir adam sokakta bir çekçek çekiyor	Taksi şoförü kahverengi gömlek ve yeşil pantolon giyiyordu."	
"2	İki küçük çocuk büyük bir kaptan su topluyor.	İki çocuk bir dereden su topluyor."	
"0	İki küçük çocuk büyük bir kaptan su topluyor.	İki çocuk su alıyor."	
"1	İki küçük çocuk büyük bir kaptan su topluyor.	İki çocuk su içiyor."	
"1	Bir adam sahnede parmaklarıyla doldurulmuş bir ayının burnunda şarkı söylüyor.	Doldurulmuş bir ayı eşliğinde sahnede şarkı söyleyen bir adam bir vantrilok."	
"0	Bir adam sahnede parmaklarıyla doldurulmuş bir ayının burnunda şarkı söylüyor.	Bir adam şarkı söyleyerek ve parmaklarını doldurulmuş bir hayvana koyarak sahnede eğleniyor."	
"1	Bir adam sahnede parmaklarıyla doldurulmuş bir ayının burnunda şarkı söylüyor.	Sahnede parmaklarıyla ayının burnunda şarkı söyleyen adam dilsizdir."	
"0	İki kadın, biri eşarp takıyor, diğeri geniş kenarlı şapka takıyor, yiyecek ne olabilir, ahşap tokmak ile ilkel bir masada	Ahşap tokmak ile iki kadın, basit bir masada yiyecek gibi görünen şeyleri hazırlıyor."	
"1	İki kadın, biri eşarp takıyor, diğeri geniş kenarlı şapka takıyor, yiyecek ne olabilir, ahşap tokmak ile ilkel bir masada	İki kişi masada ekmek hamurunu dövüyor."	
"2	İki kadın, biri eşarp takıyor, diğeri geniş kenarlı şapka takıyor, yiyecek ne olabilir, ahşap tokmak ile ilkel bir masada	İki kız dağ yürüyüşünde."	
"2	İki kişi, rıhtımın sonunda, arkalarında bir tekne ile kuşatılmışlardır.	İki kişi bir rıhtımdan suya atlıyor."	
"0	İki kişi, rıhtımın sonunda, arkalarında bir tekne ile kuşatılmışlardır.	Suyun yanında bir tekne iskelesinde duran iki kişi."	
"1	İki kişi, rıhtımın sonunda, arkalarında bir tekne ile kuşatılmışlardır.	Rıhtımda bir çift tekneye binmeye hazırlanıyor."	
"1	İki köpek, biri yatıyor, bahçede oynuyorlar.	Günün tadını çıkarıyorlar."	
"2	İki köpek, biri yatıyor, bahçede oynuyorlar.	Birlikte kaçacaklar."	
"0	İki köpek, biri yatıyor, bahçede oynuyorlar.	Onlar açık havada."	
"2	İki olimpiyat dövüş sanatları yarışmacıları uluslararası dövüş sanatları gösterisinde birbirlerinin peşine düşerler.	Bir adam büyük bir şeker tabağını temizliyor ve parlatıyor."	
"0	İki olimpiyat dövüş sanatları yarışmacıları uluslararası dövüş sanatları gösterisinde birbirlerinin peşine düşerler.	Olimpiyatlarda iki kişi yarışıyor."	
"1	İki olimpiyat dövüş sanatları yarışmacıları uluslararası dövüş sanatları gösterisinde birbirlerinin peşine düşerler.	Beyaz cüppeli bir adam beyaz cüppeli ve siyah kuşaklı başka bir adama tekme atıyor."	
"0	Kızıl saçlı bir palyaço sahnede beyaz bir şapka gözyaşı akıntıları ağlar.	Palyaço çok üzgün."	
"1	Kızıl saçlı bir palyaço sahnede beyaz bir şapka gözyaşı akıntıları ağlar.	Palyaço çocukların önünde kriz geçiriyor."	
"2	Kızıl saçlı bir palyaço sahnede beyaz bir şapka gözyaşı akıntıları ağlar.	Bir palyaço dışarıda küçük bir arabaya biniyor."	
"2	Dağlar arasında eski bir ip ve sürüklenen köprüden geçerek yürüyen bir kadın.	Şehir merkezinde sokakta yürüyen bir kadın."	
"0	Dağlar arasında eski bir ip ve sürüklenen köprüden geçerek yürüyen bir kadın.	Bir dağın yanındaki eski bir köprüde yürüyen bir kadın."	
"0	Dağlar arasında eski bir ip ve sürüklenen köprüden geçerek yürüyen bir kadın.	Bir dağda köprüde yürüyen bir kadın."	
"0	Birkaç kişi bir binanın önündeki kaldırımın etrafında değirmen, polis olay yeri kaseti koyarken bakıyor.	Dışarıda birkaç kişi var."	
"2	Birkaç kişi bir binanın önündeki kaldırımın etrafında değirmen, polis olay yeri kaseti koyarken bakıyor.	Bir sinemada birkaç kişi oturuyor."	
"1	Birkaç kişi bir binanın önündeki kaldırımın etrafında değirmen, polis olay yeri kaseti koyarken bakıyor.	Birkaç kişi bir suç işlediğini gördü."	
"0	Genç bir adam gülümsüyor ve bir ekranın önünde dururken kamera dışı bir şeye işaret ediyor.	Genç adam bir gösterinin önünde."	
"2	Genç bir adam gülümsüyor ve bir ekranın önünde dururken kamera dışı bir şeye işaret ediyor.	Genç adam elleri cebinde kaşlarını çatıyor."	
"1	Genç bir adam gülümsüyor ve bir ekranın önünde dururken kamera dışı bir şeye işaret ediyor.	Genç adam bir binayı işaret ediyor."	
"0	Bir köpek okyanus sörf boyunca koşar.	Deniz kenarında bir köpek koşuyor."	
"-1	Bir köpek okyanus sörf boyunca koşar.	Bir sokak köpeği deniz kenarında koşuyor."	
"2	Bir köpek okyanus sörf boyunca koşar.	Dalgalarda bir kedi koşuyor."	
"-1	Bir öğretmen çocuklarla dolu bir sınıfla konuşuyor.	Bir öğretmen lisans öğrencilerinden oluşan bir sınıfa rastlamaya çalışıyor."	
"0	Bir öğretmen çocuklarla dolu bir sınıfla konuşuyor.	Bir yetişkin çocuklara talimat verir."	
"1	Bir öğretmen çocuklarla dolu bir sınıfla konuşuyor.	Bir öğretmen günün ders planlarının gidişatını açıklıyor."	
"1	Uzun gri saçlı bir şehir sokak sanatçısı yeşil bir kova oturur, iki kadın adamın arkasında bakmak.	Sokak sanatçısı gösterisine başlıyor."	
"2	Uzun gri saçlı bir şehir sokak sanatçısı yeşil bir kova oturur, iki kadın adamın arkasında bakmak.	İki kadın kahve için oturur."	
"0	Uzun gri saçlı bir şehir sokak sanatçısı yeşil bir kova oturur, iki kadın adamın arkasında bakmak.	Şehir sokak sanatçısı yeşil bir kovaya oturuyor."	
"2	Sarı gömlek giyen bir kişi iki şelale arasında duruyor.	Bir kişi uzaya çıkıyor."	
"-1	Sarı gömlek giyen bir kişi iki şelale arasında duruyor.	Sarı gömlek giyen kişi ıslanıyor."	
"0	Sarı gömlek giyen bir kişi iki şelale arasında duruyor.	Sarı gömlekli kişi açık havada."	
"0	Çalı koyu saçlı bir fotoğrafçı, kapalı bir parkta bir kaykaycının fotoğrafını çeker.	Kameralı kişi paten kayan kişinin fotoğraflarını çekiyor."	
"1	Çalı koyu saçlı bir fotoğrafçı, kapalı bir parkta bir kaykaycının fotoğrafını çeker.	Bir anne kapalı paten parkında oğlunun fotoğrafını çekiyor."	
"2	Çalı koyu saçlı bir fotoğrafçı, kapalı bir parkta bir kaykaycının fotoğrafını çeker.	Bir kadın bebek hatunlarının fotoğraflarını çeker."	
"0	Bir kadın ve erkek büyük bir pasta kesiyor.	İnsanlar pasta kesiyor."	
"0	Bir kadın ve erkek büyük bir pasta kesiyor.	İki yeni evli düğün pastasını kesiyor."	
"2	Bir kadın ve erkek büyük bir pasta kesiyor.	Yeni evli bir çift film izliyor."	
"2	Hafta sonu barbeküsü ve balık.	Su üzerinde oynayan çocuklar"	
"0	Hafta sonu barbeküsü ve balık.	Balıklarla hafta sonu barbekü"	
"0	Hafta sonu barbeküsü ve balık.	Biraz balık var."	
"1	İki kişi beyzbol oynuyor, biri koşuyor diğeri de topu fırlatıyor.	Gün batımında iki kişi oynuyor."	
"0	İki kişi beyzbol oynuyor, biri koşuyor diğeri de topu fırlatıyor.	İkisi de beyzbol oynayan insanlar."	
"2	İki kişi beyzbol oynuyor, biri koşuyor diğeri de topu fırlatıyor.	İskambil oynayan iki adam."	
"1	Diğerleri izleyip fotoğraf çekerken çocuk çölde atlar.	Bir çocuk bir grup insan için hareket ediyor."	
"0	Diğerleri izleyip fotoğraf çekerken çocuk çölde atlar.	Biri hareket halinde olan bir çocuğun fotoğrafını çekiyor."	
"2	Diğerleri izleyip fotoğraf çekerken çocuk çölde atlar.	Kamerası olmayan bir grup insan bir çocuğu izliyor."	
"2	Kırmızı etekli Asyalı bir kadın, yanında duran başka bir kadınla yere yakın oturur.	bu Asya kadın hizmet pirinç içinde onların restoran"	
"2	Kırmızı etekli Asyalı bir kadın, yanında duran başka bir kadınla yere yakın oturur.	Kadınlar ayakta duruyor."	
"1	Kırmızı etekli Asyalı bir kadın, yanında duran başka bir kadınla yere yakın oturur.	kadınlar bir mağaza açmak için bekliyor"	
"2	Mavi kotlu üç genç adam ahşap panelli bir odada toplanıyor, bunlardan biri bir tatar yayı ele alıyor.	dört genç adam ahşap bir odada avcılık gitmek için hazır olsun"	
"2	Mavi kotlu üç genç adam ahşap panelli bir odada toplanıyor, bunlardan biri bir tatar yayı ele alıyor.	dört genç erkek bir doğum günü partisi için bir pasta yemek"	
"0	Mavi kotlu üç genç adam ahşap panelli bir odada toplanıyor, bunlardan biri bir tatar yayı ele alıyor.	Üç genç adam ahşap panellerden yapılmış bir odada toplanır. Biri tatar yayı tutar."	
"1	Ahşap panelli bir odada üç çocuk, biri yay teftiş ediyor.	Üç izci, önümüzdeki iki gün boyunca çalışacakları bir yayını inceliyor."	
"0	Ahşap panelli bir odada üç çocuk, biri yay teftiş ediyor.	Üç çocuk bir yay teftiş ediyor."	
"2	Ahşap panelli bir odada üç çocuk, biri yay teftiş ediyor.	Sokaklarda üç adam şarkı söylüyor."	
"1	Beyzbol şapkası giyen orta yaşlı bir erkek, turuncu ilçe tüccarları ve beyaz havlu yazılı bir gömlek onun kemer altında sıkışmış ve hibachi tarzında bir yemek hazırlamak.	Adam ailesinin yemeği için yemek hazırlıyor."	
"0	Beyzbol şapkası giyen orta yaşlı bir erkek, turuncu ilçe tüccarları ve beyaz havlu yazılı bir gömlek onun kemer altında sıkışmış ve hibachi tarzında bir yemek hazırlamak.	Adam yemek yapıyor."	
"2	Beyzbol şapkası giyen orta yaşlı bir erkek, turuncu ilçe tüccarları ve beyaz havlu yazılı bir gömlek onun kemer altında sıkışmış ve hibachi tarzında bir yemek hazırlamak.	Adam kıyafetleri katlıyordu."	
"2	Bir aile sonbaharda bir parkta bir döşeli avluda duruyor.	Kimse ayakta değil."	
"1	Bir aile sonbaharda bir parkta bir döşeli avluda duruyor.	ayakta uzun boylu insanlar"	
"0	Bir aile sonbaharda bir parkta bir döşeli avluda duruyor.	Ayakta duran insanlar"	
"2	Adam ve diğer dansçılar ve metro PCS işareti önünde sahnede dans kırmızı elbiseli bir kadın.	İnsanlar tombala maçına gidiyor."	
"-1	Adam ve diğer dansçılar ve metro PCS işareti önünde sahnede dans kırmızı elbiseli bir kadın.	Kırmızı elbise giyen bir kadın dans tiyatrosunda buluşuyor."	
"1	Adam ve diğer dansçılar ve metro PCS işareti önünde sahnede dans kırmızı elbiseli bir kadın.	Bir beyefendi ve sevgilisi Metro PCS tiyatrosindeymiş."	
"1	Açık mavi gömlekli sakallı bir adam, beyaz bir kağıt kutuya dayanan bir şey üzerinde çalışmak için bir büyüteç aracılığıyla akran.	adam bir çiftçi"	
"0	Açık mavi gömlekli sakallı bir adam, beyaz bir kağıt kutuya dayanan bir şey üzerinde çalışmak için bir büyüteç aracılığıyla akran.	bir adam büyüteç aracılığıyla akran"	
"2	Açık mavi gömlekli sakallı bir adam, beyaz bir kağıt kutuya dayanan bir şey üzerinde çalışmak için bir büyüteç aracılığıyla akran.	Adam uyuyor."	
"0	Ceketli küçük bir çocuk sonbaharda bir parkın gölüne bakar.	Bir çocuk göle bakıyor."	
"1	Ceketli küçük bir çocuk sonbaharda bir parkın gölüne bakar.	Bir çocuk gölde yüzmek üzere."	
"2	Ceketli küçük bir çocuk sonbaharda bir parkın gölüne bakar.	Bir çocuk sıcak odasında legolarıyla oynuyor."	
"0	Uzun çubukların üzerinde duran insanlardan oluşan bir kukla gösterisi.	Kukla nasıl çalıştığını gösterir."	
"1	Uzun çubukların üzerinde duran insanlardan oluşan bir kukla gösterisi.	Kuklalar insanlar tarafından çekiliyor."	
"2	Uzun çubukların üzerinde duran insanlardan oluşan bir kukla gösterisi.	Kuklalar insan yiyor."	
"0	Bir kadın kayalık bir kıyı boyunca koşar.	Bir kadın koşuyor."	
"1	Bir kadın kayalık bir kıyı boyunca koşar.	Nehir kenarında bir kadın kovalanıyor."	
"2	Bir kadın kayalık bir kıyı boyunca koşar.	Bir kadın kayalık kıyıya yakın bir piknik masasında oturur."	
"1	Çocuk mavi havuza atlıyor.	Kız kardeşi kısa bir süre sonra takip ettiği gibi çocuk havuza atlar."	
"2	Çocuk mavi havuza atlıyor.	Çocuk güneşte uzanır."	
"1	Çocuk mavi havuza atlıyor.	Dışarıda bir çocuk var."	
"2	Siyah ceketli ve mavi kot pantolonlu bir adam, otobüs durağının önünden bir şehir kaldırımında kırmızı gül buketi taşır.	İnek çilek yiyor"	
"0	Siyah ceketli ve mavi kot pantolonlu bir adam, otobüs durağının önünden bir şehir kaldırımında kırmızı gül buketi taşır.	adam çiçek taşır"	
"1	Siyah ceketli ve mavi kot pantolonlu bir adam, otobüs durağının önünden bir şehir kaldırımında kırmızı gül buketi taşır.	adam tarih oluyor"	
"1	bir kongre binasının merdivenlerinde bir podyumun arkasında duran büyük bir grup insan.	Bir mafya, bir konuşmacıya protesto etmeye hazırlanıyor."	
"0	bir kongre binasının merdivenlerinde bir podyumun arkasında duran büyük bir grup insan.	Birçok kişi bir binanın dışında duruyor."	
"2	bir kongre binasının merdivenlerinde bir podyumun arkasında duran büyük bir grup insan.	Bir grup insan binanın dışında uyur."	
"1	Siyah bir köpek sudan atlıyor.	Aşağı efendisine geri bir sopa getirmek olduğunu, Bu getirme oyununda göle attı"	
"0	Siyah bir köpek sudan atlıyor.	Hayvan dışarıda."	
"2	Siyah bir köpek sudan atlıyor.	Bir kedi tüplü dalış ve aşağı onu kovalıyordu"	
"2	Kırmızı üstlü bir kız elinde kağıt parçaları var.	Kız siyah gömlek ve pantolon giyiyor."	
"1	Kırmızı üstlü bir kız elinde kağıt parçaları var.	Kırmızı üstlü kız piyango bileti satıyor."	
"0	Kırmızı üstlü bir kız elinde kağıt parçaları var.	Bir kız kırmızı bir bluz giyiyor."	
"2	Şapka, gözlük ve boyalı bir bıyık takan bir adam bir sopa tutan Asyalı insanların kalabalığında duruyor.	Adam bir restoranda yemek sipariş ediyor, ailesiyle oturuyor."	
"0	Şapka, gözlük ve boyalı bir bıyık takan bir adam bir sopa tutan Asyalı insanların kalabalığında duruyor.	Bir şapka ve gözlüklü adam, bir sopa tutarak, insanların kalabalığında ayakta."	
"1	Şapka, gözlük ve boyalı bir bıyık takan bir adam bir sopa tutan Asyalı insanların kalabalığında duruyor.	Bir hasır şapka ve gözlüklü adam, havaya bir baston yükselterek, kalabalık tarafından çevrili."	
"2	Kırmızı şapkalı ve mavi ceketli bir adam, protesto eden bir tableti tutuyor. Tanrı ve hükmden bahsediyor.	Adam bir haç tutuyor."	
"1	Kırmızı şapkalı ve mavi ceketli bir adam, protesto eden bir tableti tutuyor. Tanrı ve hükmden bahsediyor.	Protesto eden adam beyaz."	
"0	Kırmızı şapkalı ve mavi ceketli bir adam, protesto eden bir tableti tutuyor. Tanrı ve hükmden bahsediyor.	Adam bir şeyler tutuyor."	
"0	Bir baba oğlu kuru bir bisiklet binmek yardımcı olur, ve kız kardeşi eşliğinde tozlu kir yeşil bir elbise süslenmiş.	Biri elbise giyiyor."	
"2	Bir baba oğlu kuru bir bisiklet binmek yardımcı olur, ve kız kardeşi eşliğinde tozlu kir yeşil bir elbise süslenmiş.	Biri uyuyor."	
"0	Bir baba oğlu kuru bir bisiklet binmek yardımcı olur, ve kız kardeşi eşliğinde tozlu kir yeşil bir elbise süslenmiş.	Bir baba oğluna yardımcı olur"	
"0	Bir kadın sandalyede oturmuş bazı evrakları dolduruyor.	Bir kişi bazı kağıtlarla uğraşır."	
"2	Bir kadın sandalyede oturmuş bazı evrakları dolduruyor.	Bir kadın ördeğin peşinden koşar."	
"1	Bir kadın sandalyede oturmuş bazı evrakları dolduruyor.	Bir kadın bazı formlara bakar."	
"1	Asyalı bir kız kucağındaki not defterine bir şeyler yazıyor.	Asyalı kız bir şarkı yazıyor."	
"0	Asyalı bir kız kucağındaki not defterine bir şeyler yazıyor.	Asyalı bir kız oturuyor."	
"2	Asyalı bir kız kucağındaki not defterine bir şeyler yazıyor.	Asyalı kız dans ediyor."	
"1	Kırmızı saçlı bir kadın bir yastık sallar ve güler.	Bir kadın bir yastık kabartır"	
"2	Kırmızı saçlı bir kadın bir yastık sallar ve güler.	Bir kadın yatağını rahat yapar"	
"2	Kırmızı saçlı bir kadın bir yastık sallar ve güler.	Bir kadın çöpü dışarı çıkarıyor"	
"-1	Mavi gömlekli bir adam ve kırmızı gömlekli bir kadın, kadın gülümsüyor.	Gömlek giyen iki kişi, ikisi de gülümsüyor."	
"2	Mavi gömlekli bir adam ve kırmızı gömlekli bir kadın, kadın gülümsüyor.	Gömlek giyen iki kişi, hiçbiri gülümsemiyor."	
"0	Mavi gömlekli bir adam ve kırmızı gömlekli bir kadın, kadın gülümsüyor.	Gömlek giyen iki kişi, biri gülümsüyor."	
"0	Bir kadın oturuyor ve bir binanın yanındaki kırmızı bir bankta bakıyor.	Dışarıda bir kadın oturuyor."	
"2	Bir kadın oturuyor ve bir binanın yanındaki kırmızı bir bankta bakıyor.	Bir kadın sıraya giriyor."	
"1	Bir kadın oturuyor ve bir binanın yanındaki kırmızı bir bankta bakıyor.	Birisi düşünüyor."	
"2	İki adam bir müzik grubunda sahne alıyor.	İki adam televizyon izliyor."	
"0	İki adam bir müzik grubunda sahne alıyor.	İki adam müzik yapıyor."	
"1	İki adam bir müzik grubunda sahne alıyor.	İki adam rap yapıyor."	
"0	Kumlu sarı saçlı ve beyaz ve siyah futbol üniforması ile genç bir çocuk gol için tekme anne bakarken.	Çocuğun sarı saçları var."	
"0	Kumlu sarı saçlı ve beyaz ve siyah futbol üniforması ile genç bir çocuk gol için tekme anne bakarken.	Çocuklar golü atıyor."	
"2	Kumlu sarı saçlı ve beyaz ve siyah futbol üniforması ile genç bir çocuk gol için tekme anne bakarken.	Çocuğun ailesi burada değil."	
"1	Kalabalık izlerken genç çocuk hedefe doğru bir futbol topu tekmeler.	Çocuk shin guard giyiyor."	
"2	Kalabalık izlerken genç çocuk hedefe doğru bir futbol topu tekmeler.	Çocuk arka bahçesinde yalnız."	
"0	Kalabalık izlerken genç çocuk hedefe doğru bir futbol topu tekmeler.	Çocuk on sekiz yaşın altında."	
"2	Dinleyen ve izleyen insanlarla akordeon çalan bir adam.	Burada sadece bir kişi var."	
"1	Dinleyen ve izleyen insanlarla akordeon çalan bir adam.	Akordeon çok eski."	
"0	Dinleyen ve izleyen insanlarla akordeon çalan bir adam.	Burada birden fazla insan var."	
"0	İki kişi üzerinde yazı ile bir binaya yaslanmış bir bankta oturmak.	Çekici insanlar sırtlarını bir bankta dinleniyorlar."	
"1	İki kişi üzerinde yazı ile bir binaya yaslanmış bir bankta oturmak.	Bazı insanlar tarihi bir parkta."	
"2	İki kişi üzerinde yazı ile bir binaya yaslanmış bir bankta oturmak.	İki kişi bir binanın yanında duruyor."	
"1	Siyah şapkalı bir erkek ve bir kadın, güneş gözlüğü durup konuşur.	Benzer şekilde giyinmiş çift planları tartışmak için durur."	
"2	Siyah şapkalı bir erkek ve bir kadın, güneş gözlüğü durup konuşur.	Adam güneş gözlüklü kadından şapka çalar."	
"0	Siyah şapkalı bir erkek ve bir kadın, güneş gözlüğü durup konuşur.	Erkek ve kadın durup birbirleriyle sohbet ederler."	
"1	İki yaşlı adam ormanın ortasındaki bir nehirden aşağı inen bir teknede oturuyor.	İki adam balık tutmaya çalışıyor"	
"0	İki yaşlı adam ormanın ortasındaki bir nehirden aşağı inen bir teknede oturuyor.	İki adam bir teknede oturuyor"	
"2	İki yaşlı adam ormanın ortasındaki bir nehirden aşağı inen bir teknede oturuyor.	İki kadın alkol ve alma bükülmüş"	
"1	Farklı ülkeleri temsil eden dört hız patencisi kameranın önünde buz üzerinde yarışıyor.	Dört patenci olimpiyatlarda yarışıyor."	
"2	Farklı ülkeleri temsil eden dört hız patencisi kameranın önünde buz üzerinde yarışıyor.	Jake telefonda konuşuyor."	
"0	Farklı ülkeleri temsil eden dört hız patencisi kameranın önünde buz üzerinde yarışıyor.	Dört patenci birbiriyle yarışır."	
"1	Bir oyuncak uçak tutan sarı saçlı bir çocuk, renkli bir oyuncak canavara benzeyen şeyin önünde.	Bir doğum günü partisinde bir çocuk, diğer çocuklar bakmak ve gülümsemek gibi onun yeni hediyeler tutar."	
"2	Bir oyuncak uçak tutan sarı saçlı bir çocuk, renkli bir oyuncak canavara benzeyen şeyin önünde.	İnsanlar yüksek kaktüs, vahşi kediler ve dikenli kertenkelelerle Kaliforniya çölünde yürüyüş yapar."	
"0	Bir oyuncak uçak tutan sarı saçlı bir çocuk, renkli bir oyuncak canavara benzeyen şeyin önünde.	Adil başlı bir çocuğun bir kopyası uçan aracı ve başka bir oyuncak efsanevi yaratığı vardır."	
"2	İki kişi beyaz bir çıkıntıdan televizyon izliyor.	Büyük bir aile film izliyor."	
"0	İki kişi beyaz bir çıkıntıdan televizyon izliyor.	İki kişi televizyon izliyor."	
"1	İki kişi beyaz bir çıkıntıdan televizyon izliyor.	İki kişi televizyonda spor izliyor."	
"2	Bir futbol oyuncusu turuncu jarse giyiyor, diğeri beyaz jarse giyiyor.	Boş bir soyunma odasında iki futbolcu oturuyor."	
"0	Bir futbol oyuncusu turuncu jarse giyiyor, diğeri beyaz jarse giyiyor.	Forma giyen iki futbolcu."	
"0	Bir futbol oyuncusu turuncu jarse giyiyor, diğeri beyaz jarse giyiyor.	Rakip takımlardan iki oyuncu karşı karşıya."	
"-1	Daha yüksek seviyedeki insanlar onlara bakarken büyük bir grup insan dışarıda bir yolda durur.	Bir grup insan bir duvarın arkasından diğerine bakıyor."	
"0	Daha yüksek seviyedeki insanlar onlara bakarken büyük bir grup insan dışarıda bir yolda durur.	Bir grup insan, başka bir grubun yaptıklarını izliyor."	
"0	Daha yüksek seviyedeki insanlar onlara bakarken büyük bir grup insan dışarıda bir yolda durur.	İnsanlar dışarıda başka bir grup insan tarafından bakılıyor."	
"1	Dört yaşlı erkek geleneksel kostümlü bir duvarın yanında bir parkta müzik aletleri çalıyor.	Bir grup açık hava düğününde çalıyor."	
"0	Dört yaşlı erkek geleneksel kostümlü bir duvarın yanında bir parkta müzik aletleri çalıyor.	Dört adam açık havada müzik çalıyor."	
"2	Dört yaşlı erkek geleneksel kostümlü bir duvarın yanında bir parkta müzik aletleri çalıyor.	Parkta dört genç kadın satranç oynuyor."	
"0	Asya adam veren başparmak Yukarı üzerinde sokak	Asyalı bir adam baş parmaklarını kaldırıyor."	
"1	Asya adam veren başparmak Yukarı üzerinde sokak	Asyalı bir adam iyi iş çıkardığı için birini tebrik ediyor."	
"2	Asya adam veren başparmak Yukarı üzerinde sokak	Asyalı bir adam sanat galerisinde çorba içiyor."	
"2	Bir şehir caddesinde insanların olduğu bir dağ sırtında.	Bazı insanlar kır şeridinde bisiklet sürüyor."	
"0	Bir şehir caddesinde insanların olduğu bir dağ sırtında.	İnsanlar sokakta."	
"1	Bir şehir caddesinde insanların olduğu bir dağ sırtında.	İnsanlar dağların önündeki sokakta kar yağıyor."	
"2	Yakınlarda birkaç kişi ve bir dağ ve dört otomobil bulunan beyaz bir bina var.	Bina tamamen siyah."	
"0	Yakınlarda birkaç kişi ve bir dağ ve dört otomobil bulunan beyaz bir bina var.	Dört araç var."	
"1	Yakınlarda birkaç kişi ve bir dağ ve dört otomobil bulunan beyaz bir bina var.	İnsanlar binaya giriyor."	
"0	Sokak köşesinde küçük bir dondurma arabasının arkasında duran bir adam.	Adam dışarıda."	
"1	Sokak köşesinde küçük bir dondurma arabasının arkasında duran bir adam.	Adam dondurma almak üzere."	
"2	Sokak köşesinde küçük bir dondurma arabasının arkasında duran bir adam.	Adam içeride."	
"0	kırmızı ve mavi bir oyuncak üzerinden atlama tan bir köpek	Bir köpek oynuyor"	
"2	kırmızı ve mavi bir oyuncak üzerinden atlama tan bir köpek	Bir köpek yemeğini yemeğini yiyor."	
"1	kırmızı ve mavi bir oyuncak üzerinden atlama tan bir köpek	Hsi sahibi için hileler yapan bir köpek."	
"1	Bir grup kadın sebze hasatlarını satmaya çalışıyor.	Bir grup kadın bir pazarda sebze satıyor"	
"2	Bir grup kadın sebze hasatlarını satmaya çalışıyor.	Bir grup kadın balık tutuyor"	
"0	Bir grup kadın sebze hasatlarını satmaya çalışıyor.	Bir grup kadın mallarını satıyor"	
"0	Tavana bakarken benzersiz bir keman çalan bir adam.	Adam keman çalıyor."	
"2	Tavana bakarken benzersiz bir keman çalan bir adam.	Adam Noel Baba'nın kucağında oturuyor."	
"1	Tavana bakarken benzersiz bir keman çalan bir adam.	Adam bir sonraki şarkıyı çalmayı hatırlamaya çalışıyor."	
"1	Yeşil bir çöp tenekesinin yanında sigara içen koyu tenli bir adam.	Uzun boylu adam metal çöp tenekesinin yanında durdu ve bir Marlboro tüttürdü"	
"2	Yeşil bir çöp tenekesinin yanında sigara içen koyu tenli bir adam.	Yüzme havuzundayken albino çocuk çok fazla güneşe karşı temkinliydi."	
"0	Yeşil bir çöp tenekesinin yanında sigara içen koyu tenli bir adam.	Çöp tenekesinin yanında adam durdu ve tütsüledi"	
"0	Açık su parkında altı çocuk sıçratıyor.	Çocuklar ıslandı."	
"-1	Açık su parkında altı çocuk sıçratıyor.	Çocuklar çocuk havuzunda oynuyor."	
"2	Açık su parkında altı çocuk sıçratıyor.	Çocuklar oyun oynuyor."	
"1	Siyah çerçeveli gözlüklü bir kadın, kırmızı bir hasır sandalyede otururken bir fotoğraf albümü izler.	Bir kişi ailesinin fotoğraflarına bakıyor."	
"2	Siyah çerçeveli gözlüklü bir kadın, kırmızı bir hasır sandalyede otururken bir fotoğraf albümü izler.	Kör bir kadın sandalyeye oturur."	
"0	Siyah çerçeveli gözlüklü bir kadın, kırmızı bir hasır sandalyede otururken bir fotoğraf albümü izler.	Kitabı olan bir bayan var."	
"0	Bir ızgaranın önündeki genç bir adam, solundaki bir şeyi işaret ederken gülüyor.	Genç bir adam bir kızın önünde"	
"0	Bir ızgaranın önündeki genç bir adam, solundaki bir şeyi işaret ederken gülüyor.	Bir adam gülüyor."	
"0	Bir ızgaranın önündeki genç bir adam, solundaki bir şeyi işaret ederken gülüyor.	Dışarıda bir adam var."	
"0	Göster dansçılar mor arka plan ışıkları ile senkronize performans.	Dans eden bir grup insan var."	
"1	Göster dansçılar mor arka plan ışıkları ile senkronize performans.	Dansçılar konserde sahneye çıkıyorlar."	
"2	Göster dansçılar mor arka plan ışıkları ile senkronize performans.	Dansçılar gösteri sırası için bekliyorlar."	
"0	Küçük bir çocuk yere oturur ve yemek için bir haritaya yaslanır.	Çocuk içeride."	
"2	Küçük bir çocuk yere oturur ve yemek için bir haritaya yaslanır.	Çocuk uyuyor."	
"1	Küçük bir çocuk yere oturur ve yemek için bir haritaya yaslanır.	Çocuk bir kum yiyor."	
"1	resim eksik görüntüleri eksik görüntüleri eksik görüntüleri eksik eksik görüntüleri görüntüleri eksik eksik görüntüleri eksik	Görüntüler silindi."	
"0	resim eksik görüntüleri eksik görüntüleri eksik görüntüleri eksik eksik görüntüleri görüntüleri eksik eksik görüntüleri eksik	Görüntü yok."	
"2	resim eksik görüntüleri eksik görüntüleri eksik görüntüleri eksik eksik görüntüleri görüntüleri eksik eksik görüntüleri eksik	Tüm görüntüleri gayet iyi görebilirsiniz."	
"2	Beyaz bornoz giyen iki kadın ayakları sehpa üzerinde tekmelenmiş bir kanepede rahatlar.	iki kadın atlama için sevinç"	
"1	Beyaz bornoz giyen iki kadın ayakları sehpa üzerinde tekmelenmiş bir kanepede rahatlar.	iki Kadınlar sohbet hakkında onların gün"	
"0	Beyaz bornoz giyen iki kadın ayakları sehpa üzerinde tekmelenmiş bir kanepede rahatlar.	iki Kadınlar otur üzerinde bir kanepe"	
"0	Beyaz elbiseli gelin, siyah renkte, sağdıç ve nedimelerle çevrilidir.	beyaz bir kadın başkaları tarafından çevrilidir"	
"2	Beyaz elbiseli gelin, siyah renkte, sağdıç ve nedimelerle çevrilidir.	İki adam tek başına dursun."	
"1	Beyaz elbiseli gelin, siyah renkte, sağdıç ve nedimelerle çevrilidir.	bir kadın üçüncü evliliğine hazırlar"	
"2	Pembe ceketli bir genç kız, kara tahta tabelasındaki kelimeleri siliyor.	Küçük bir kız masasında oturuyor."	
"1	Pembe ceketli bir genç kız, kara tahta tabelasındaki kelimeleri siliyor.	Küçük bir kız öğretmeni için çalışmalarını siliyor."	
"0	Pembe ceketli bir genç kız, kara tahta tabelasındaki kelimeleri siliyor.	Küçük bir kız tahtayı temizliyor."	
"0	Mavi ve siyah ceketli bir kadın demiryolu tarafından bir tabela bakıyor.	bir kadın elbise giyiyor"	
"2	Mavi ve siyah ceketli bir kadın demiryolu tarafından bir tabela bakıyor.	bir kadın futbol oynuyor"	
"1	Mavi ve siyah ceketli bir kadın demiryolu tarafından bir tabela bakıyor.	bir kadın treni bekliyor"	
"2	Bir adam lobide bir yığın gazete tutuyor ve yanında bir kadın gazetelerden birini aldı ve gülümsüyor.	Adam iki kolunda da bir kutu alet taşıyor."	
"0	Bir adam lobide bir yığın gazete tutuyor ve yanında bir kadın gazetelerden birini aldı ve gülümsüyor.	Bir adam gazete tutuyor."	
"1	Bir adam lobide bir yığın gazete tutuyor ve yanında bir kadın gazetelerden birini aldı ve gülümsüyor.	Gazeteleri otel lobisinde satıyor."	
"1	Açık hava yollarında su paketi ve şort giyen bir adam.	Bir adam yürüyüşe gidiyor."	
"1	Açık hava yollarında su paketi ve şort giyen bir adam.	Bir adam ayağa kalkıyor."	
"2	Açık hava yollarında su paketi ve şort giyen bir adam.	Bir adam banyoda oturuyor."	
"1	Siyah giyen sürahi topu yakalayıcıya doğru atıyor.	Yankiler antrenmanda."	
"0	Siyah giyen sürahi topu yakalayıcıya doğru atıyor.	İnsanlar oyun oynuyor."	
"2	Siyah giyen sürahi topu yakalayıcıya doğru atıyor.	Seahawks Super Bowl'u kazandı."	
"2	Erkek ve kadın sanatçılar sahnede duruyorlar mikrofonları dudaklarına kadar tutuyorlar ve ellerini gökyüzünde kaldırıyorlar.	Erkek ve kadın sanatçılar sahnede otururlar."	
"1	Erkek ve kadın sanatçılar sahnede duruyorlar mikrofonları dudaklarına kadar tutuyorlar ve ellerini gökyüzünde kaldırıyorlar.	Erkek ve kadın sanatçılar mutlu bir şekilde sahnede duruyorlar."	
"0	Erkek ve kadın sanatçılar sahnede duruyorlar mikrofonları dudaklarına kadar tutuyorlar ve ellerini gökyüzünde kaldırıyorlar.	Erkek ve kadın sanatçılar sahnede duruyorlar."	
"2	Manikürün bir parçası olarak, bir kişinin tırnakları uygun uzunluk ve şekle sahiptir.	İnsanlar balık tutuyor."	
"0	Manikürün bir parçası olarak, bir kişinin tırnakları uygun uzunluk ve şekle sahiptir.	Tırnaklar manikür sırasında dosyalanır."	
"0	Manikürün bir parçası olarak, bir kişinin tırnakları uygun uzunluk ve şekle sahiptir.	Bir kadın manikür için tırnaklarını doldurmuş."	
"1	3 kişi, bir adam yerde otururken gitar çalan ve iki kişi bir kanepede bir oyun oynayan.	Birkaç kişi bir parti için toplandı."	
"2	3 kişi, bir adam yerde otururken gitar çalan ve iki kişi bir kanepede bir oyun oynayan.	Sahilde birkaç kişi oturuyor."	
"0	3 kişi, bir adam yerde otururken gitar çalan ve iki kişi bir kanepede bir oyun oynayan.	İçeride birkaç kişi toplandı."	
"1	Bir adam kaldırımda duruyor, gitar çalıyor ve şarkı söylüyor, onun tarafından ipuçları bir kap ile.	Bir adam geçimini yabancılara şarkı söyleyerek kazanıyor."	
"2	Bir adam kaldırımda duruyor, gitar çalıyor ve şarkı söylüyor, onun tarafından ipuçları bir kap ile.	Bir adam gitarını çalıyor ve bir barda sahnede şarkı söylüyor."	
"0	Bir adam kaldırımda duruyor, gitar çalıyor ve şarkı söylüyor, onun tarafından ipuçları bir kap ile.	Dışarıda bir adam sahneye çıkıyor."	
"0	Bir snowboardcu bir varil üzerinden atlar.	Bir snowboardcu atlar."	
"2	Bir snowboardcu bir varil üzerinden atlar.	Yaşlı bir adam hastanede bekleme odasında oturuyor."	
"1	Bir snowboardcu bir varil üzerinden atlar.	Bir snowboardcu bir yarışma için eğitmek için bir varil üzerinden atlar yapar."	
"1	Bir genç çocuk serin bir günde dışarıda oturmuş kabarcıklar üflüyor.	Sıcak bir ceketli küçük bir çocuk baloncuklar üfleme tek başına oturur."	
"0	Bir genç çocuk serin bir günde dışarıda oturmuş kabarcıklar üflüyor.	Küçük bir çocuk açık havada kabarcıklar üfler."	
"2	Bir genç çocuk serin bir günde dışarıda oturmuş kabarcıklar üflüyor.	Kırmızı ceketli bir kız kabarcıklar üfleme oturur."	
"1	İskelet baskılı deri kıyafeti adam kırmızı bir motosiklet at biner oturan.	Motorcu bisikletini gösteriş yapıyor."	
"2	İskelet baskılı deri kıyafeti adam kırmızı bir motosiklet at biner oturan.	Adam çıplak."	
"0	İskelet baskılı deri kıyafeti adam kırmızı bir motosiklet at biner oturan.	Bir adam bir motosiklet üzerinde oturur."	
"2	Sokaktaki siyah bir kadın cep telefonuyla konuşuyor.	Siyah bir kadın ankesörlü telefonda pizza sipariş ediyor."	
"0	Sokaktaki siyah bir kadın cep telefonuyla konuşuyor.	Telefonunda siyah bir kadın var."	
"1	Sokaktaki siyah bir kadın cep telefonuyla konuşuyor.	Siyah bir kadın cep telefonuyla polisleri arıyor."	
"2	Mor bir kazak ve bir omuz çantası içinde bir kız arkasında bir sürü insan ile yan bakıyor.	bir çocuk kanepede uyur"	
"0	Mor bir kazak ve bir omuz çantası içinde bir kız arkasında bir sürü insan ile yan bakıyor.	bir kız bir kazak var"	
"1	Mor bir kazak ve bir omuz çantası içinde bir kız arkasında bir sürü insan ile yan bakıyor.	Bir kız gününü düşünür"	
"1	Mor kazaklı bir kadının yüzünde garip bir ifade var.	Mor bir kazak ve siyah kot pantolon giyen bir kadın yüzünde garip bir görünüme sahiptir."	
"0	Mor kazaklı bir kadının yüzünde garip bir ifade var.	Mor kazaklı bir kadının yüzünde garip bir ifade var."	
"1	Mor kazaklı bir kadının yüzünde garip bir ifade var.	Mor kazaklı bir kadın saçlarını yaptırıyor."	
"2	Mavi tişörtlü bir adam mutfakta bir masada oturan iki kadını izliyor.	Bir kadın mutfakta iki erkek izliyor"	
"0	Mavi tişörtlü bir adam mutfakta bir masada oturan iki kadını izliyor.	Bir adam mutfakta kadınlara saatler"	
"0	Mavi tişörtlü bir adam mutfakta bir masada oturan iki kadını izliyor.	Bir adam iki kadın yemek izliyor"	
"0	Siyah bir köpek asılı çiçek saksısı taşıyor.	Saksı taşıyan bir köpek."	
"2	Siyah bir köpek asılı çiçek saksısı taşıyor.	Uyuyan bir köpek."	
"1	Siyah bir köpek asılı çiçek saksısı taşıyor.	Sahibine saksı taşıyan bir köpek."	
"1	Japonya, Almanya ve Çin'den kadın koşucular yan yana koşuyorlar.	Koşmak hızlıdır"	
"0	Japonya, Almanya ve Çin'den kadın koşucular yan yana koşuyorlar.	Koşucular ABD'den değil"	
"2	Japonya, Almanya ve Çin'den kadın koşucular yan yana koşuyorlar.	Koşucular ABD'den"	
"1	Bir bisikletçi kayalık bir dağdan aşağı sürmek.	Tecrübeli bir binicidir."	
"2	Bir bisikletçi kayalık bir dağdan aşağı sürmek.	Dağ Mars'ta."	
"0	Bir bisikletçi kayalık bir dağdan aşağı sürmek.	Bisiklete biniyor."	
"2	Bir kişi kir tepelerde renkli bir kir bisiklet sürüyor.	Bir çocuk oturma odasında onun uzaktan kumanda arabası ile oynuyor."	
"0	Bir kişi kir tepelerde renkli bir kir bisiklet sürüyor.	Dışarıda bir insan toprak bisiklete biner."	
"1	Bir kişi kir tepelerde renkli bir kir bisiklet sürüyor.	Bir çocuk dışarıda kirli bisikletiyle yarışıyor."	
"2	Siyah şapkalı, bir çift gözlüklü ve uzun beyaz sakallı bir adam, kendi resminin yanında oturur.	Adam bir reklam panosunun yanında oturuyor."	
"0	Siyah şapkalı, bir çift gözlüklü ve uzun beyaz sakallı bir adam, kendi resminin yanında oturur.	Adam kendi resminin yanında oturuyor."	
"1	Siyah şapkalı, bir çift gözlüklü ve uzun beyaz sakallı bir adam, kendi resminin yanında oturur.	Adam kendi portresini yaptı."	
"1	Büyük kahverengi ve siyah bir köpek, ağzında beyaz bir frizbi tutarak havaya atlar.	Çocuklar aile köpeği ile yakalamak oynarlar."	
"0	Büyük kahverengi ve siyah bir köpek, ağzında beyaz bir frizbi tutarak havaya atlar.	Dikey hareket eden ve dişleriyle oyuncak tutan bir hayvan."	
"2	Büyük kahverengi ve siyah bir köpek, ağzında beyaz bir frizbi tutarak havaya atlar.	Bir teneke beyaz köpek kırmızı bir yastık üzerinde oturur ve bir rawhide kemiği ile oynar."	
"0	Ahşap zeminli bir stüdyoda dövüş sanatları yapan iki adam.	Ahşap zeminli bir stüdyoda dövüş sanatları pratik birkaç erkek"	
"2	Ahşap zeminli bir stüdyoda dövüş sanatları yapan iki adam.	Bir şarkı için dans etmeye çalışan iki adam"	
"0	Ahşap zeminli bir stüdyoda dövüş sanatları yapan iki adam.	Dövüş sanatları yapan iki adam"	
"2	Kırmızı Vegas tişörtlü bir adam kamerasıyla bir masa oturuyor.	Adam ayakta duruyor ve fotoğraf çekiyor."	
"0	Kırmızı Vegas tişörtlü bir adam kamerasıyla bir masa oturuyor.	Bir adam kamerasıyla oynuyor."	
"1	Kırmızı Vegas tişörtlü bir adam kamerasıyla bir masa oturuyor.	Turist fotoğraflarını inceliyor."	
"2	Beyaz bir köpek kayalık bir yamaçta yürüyor.	Bir köpek çimenli bir tarlada koşar."	
"0	Beyaz bir köpek kayalık bir yamaçta yürüyor.	Dışarıda bir köpek yürüyor."	
"1	Beyaz bir köpek kayalık bir yamaçta yürüyor.	Bir köpek büyük kayaların üzerinde yürür."	
"2	Sarışın dreadlocks ile genç bir adam bir kadın olarak gazete okurken bir duvara oturur ve genç bir kız geçer.	Anne kızını parka götürürken genç adam uyuyor."	
"1	Sarışın dreadlocks ile genç bir adam bir kadın olarak gazete okurken bir duvara oturur ve genç bir kız geçer.	Genç adam bir anne ve kızı sinemaya yürür ile gazete spor bölümü okuyor."	
"0	Sarışın dreadlocks ile genç bir adam bir kadın olarak gazete okurken bir duvara oturur ve genç bir kız geçer.	İki kadın yanından geçerken genç bir erkek gazeteye bakıyor."	
"2	Bir bayan eşyalarla dolu bir kanoyu satıyor.	Kadın teknesinden eşyaları boşaltıyor."	
"0	Bir bayan eşyalarla dolu bir kanoyu satıyor.	Bir kadın eşyalarla dolu küçük bir tekneyi satıyor."	
"1	Bir bayan eşyalarla dolu bir kanoyu satıyor.	Kadın eşyaları birisine teslim edecek."	
"1	Konuklar bakmak gibi bir çift bir kilisede evli.	İki kadın evleniyor."	
"0	Konuklar bakmak gibi bir çift bir kilisede evli.	İnsanlar evleniyor."	
"2	Konuklar bakmak gibi bir çift bir kilisede evli.	Konuklar cenazeye katılıyor."	
"2	İki küçük çocuk mavi bir salıncakta gülerler.	Bir çocuk slaytta tek başına kayar."	
"0	İki küçük çocuk mavi bir salıncakta gülerler.	İki çocuk salıncaklarda oynuyor."	
"1	İki küçük çocuk mavi bir salıncakta gülerler.	İki çocuk parkta güzel vakit geçiriyor."	
"0	Bir kadın arka planda piramitlerle sıçrama içine havada yakalanır.	Bir kadın yakındaki piramitlerle sıçradığında havada yakalanır"	
"1	Bir kadın arka planda piramitlerle sıçrama içine havada yakalanır.	Bir kadın, adamdan kaçmaya çalışırken sıçrarken havada yakalanır."	
"2	Bir kadın arka planda piramitlerle sıçrama içine havada yakalanır.	Bir kadın ondan kaçan bir adamı yakalıyor"	
"1	Bir grup genç, bir su çeşmesinde serinlemekten zevk alıyor.	Gençler fıskiyede birbirlerine su sıçratıyorlar."	
"2	Bir grup genç, bir su çeşmesinde serinlemekten zevk alıyor.	Gençler bir minibüsle kaykay sörf yapıyor."	
"0	Bir grup genç, bir su çeşmesinde serinlemekten zevk alıyor.	Gençler bir çeşmede oynuyorlar."	
"0	Bir caddenin kenarına park edilmiş iki araba, yedi kişi kaldırımda farklı görevler yapıyor.	Sokakta 2 araba ve kaldırımda insanlar var."	
"-1	Bir caddenin kenarına park edilmiş iki araba, yedi kişi kaldırımda farklı görevler yapıyor.	insanlar bazı araçların yanında caddenin tarafında çalışıyoruz."	
"2	Bir caddenin kenarına park edilmiş iki araba, yedi kişi kaldırımda farklı görevler yapıyor.	Yedi kişi bir arabayı kaldırımdan kaldırmaya çalışıyor."	
"0	Erkekler bir şeyler taşıyan sırada yürüyerler.	Yüklerini taşırken, adamlar birbiri ardına yürüdüler."	
"1	Erkekler bir şeyler taşıyan sırada yürüyerler.	Ağır torbalar un taşırken erkekler yol tek dosya yürüdü"	
"2	Erkekler bir şeyler taşıyan sırada yürüyerler.	Erkekler nehrin yanında tembel bir şekilde ayarlanır, bankada dinlenirler."	
"2	Parkta topu tekmeleyen bir baba ve oğul.	Annesi kuzenine topa nasıl vurulacağını öğretti."	
"0	Parkta topu tekmeleyen bir baba ve oğul.	Baba ve oğul topu tekmeledi."	
"1	Parkta topu tekmeleyen bir baba ve oğul.	Babası oğluna topa nasıl tekme atılacağını öğretti."	
"1	Kırmızı gömlek ve beyaz pantolon giyen sarışın kadın bir kamera tutar gibi çöp tenekesi üzerinde duruyor.	Bir model fotoğraf çekimi için çöp tenekesinde duruyor."	
"0	Kırmızı gömlek ve beyaz pantolon giyen sarışın kadın bir kamera tutar gibi çöp tenekesi üzerinde duruyor.	Sarışın bir kadın çöp tenekesinde duruyor."	
"2	Kırmızı gömlek ve beyaz pantolon giyen sarışın kadın bir kamera tutar gibi çöp tenekesi üzerinde duruyor.	Evsiz bir kız çöp tenekesinden çöp yemek için iki elini kullanır."	
"0	Kahverengi bir köpek tarlada koşar.	Dışarıda koşan kahverengi bir köpek."	
"1	Kahverengi bir köpek tarlada koşar.	Bir köpek bir tavşan kovalıyor."	
"2	Kahverengi bir köpek tarlada koşar.	Otobüste iki köpek var."	
"2	Jimnastikçi mavi döşeme üzerinde bir çevirme yapar.	Obez bir kişi kanepede oturur"	
"0	Jimnastikçi mavi döşeme üzerinde bir çevirme yapar.	Bir jimnastikçi bir çevirme ile becerilerini görüntüler"	
"1	Jimnastikçi mavi döşeme üzerinde bir çevirme yapar.	Bir jimnastikçi olimpiyatlarda yarışıyor"	
"1	kahverengi ve siyah bir köpek bir alanda oyun	Köpekler topla oynuyor."	
"2	kahverengi ve siyah bir köpek bir alanda oyun	Köpekler uyuyor."	
"0	kahverengi ve siyah bir köpek bir alanda oyun	Dışarıda bir köpek var."	
"1	Gülümseyen ve yansıtıcı güneş gözlüklerini gösteren bir beyefendi.	Gülümseyen ve reflektif güneş gözlüklerini bir arkadaşına gösteren bir beyefendi."	
"0	Gülümseyen ve yansıtıcı güneş gözlüklerini gösteren bir beyefendi.	Gülümseyen ve yansıtıcı güneş gözlüklerini başkalarına gösteren bir beyefendi."	
"1	Gülümseyen ve yansıtıcı güneş gözlüklerini gösteren bir beyefendi.	Bir sandalyede oturmuş pencereden dışarı bakan bir beyefendi."	
"2	İki genç adam mor bir bilardo masasında bilardo oyunu için hazırlanıyor, arka planda başka bir genç adam, bir içki tutan.	iki kadın basketbol oynamak"	
"0	İki genç adam mor bir bilardo masasında bilardo oyunu için hazırlanıyor, arka planda başka bir genç adam, bir içki tutan.	genç bir adam bir bilardo masası ve bir içki yanında iki diğer oturur"	
"1	İki genç adam mor bir bilardo masasında bilardo oyunu için hazırlanıyor, arka planda başka bir genç adam, bir içki tutan.	iki erkek kumar"	
"0	İki sarı köpek bir yolda yan yana koşuyor.	sarı köpekler yolda koşmak"	
"2	İki sarı köpek bir yolda yan yana koşuyor.	2 köpek pizza pişirmek"	
"1	İki sarı köpek bir yolda yan yana koşuyor.	sarı köpekler sahiplerinin evine giden yolda koşmak"	
"2	Bir grup kadın bir binanın önünde duruyor.	Bazı kızlar pist şovunda modellik yapıyorlar."	
"1	Bir grup kadın bir binanın önünde duruyor.	Bazı kadınlar otobüs durağında bekliyor."	
"0	Bir grup kadın bir binanın önünde duruyor.	Bazı hanımlar bir binanın yakınında."	
"2	Koluna sarılmış kırmızı ve beyaz giysileri olan bir kadın, tahta kaldırımda pembe bir kruvazör tarzı bisiklete biner.	Sahilde bir kadın oturuyor."	
"1	Koluna sarılmış kırmızı ve beyaz giysileri olan bir kadın, tahta kaldırımda pembe bir kruvazör tarzı bisiklete biner.	Bir kadın plaj günbatımı bast bir bisiklet sürmek."	
"0	Koluna sarılmış kırmızı ve beyaz giysileri olan bir kadın, tahta kaldırımda pembe bir kruvazör tarzı bisiklete biner.	Bir kadın bisiklet koltuğuna oturur."	
"2	Kameraya iki kız gülümser.	Üç adam puro içiyor."	
"1	Kameraya iki kız gülümser.	İnsanlar “peynir” diyor."	
"0	Kameraya iki kız gülümser.	İnsanlar gülümsüyor."	
"0	Dört erkek bir evde oynuyor ve hepsi tişört giyiyor.	Çocuklar birlikte oynuyor."	
"2	Dört erkek bir evde oynuyor ve hepsi tişört giyiyor.	Bir çocuk otobüs durağında tek başına duruyor."	
"1	Dört erkek bir evde oynuyor ve hepsi tişört giyiyor.	Çocuklar birlikte kağıt oyunu oynuyorlar."	
"0	Siyah ve kahverengi bir köpek kameraya doğru koşuyor.	Köpekler kameraya doğru koşuyorlar."	
"1	Siyah ve kahverengi bir köpek kameraya doğru koşuyor.	Siyah ve kahverengi bir köpek kameraya doğru koşuyor."	
"2	Siyah ve kahverengi bir köpek kameraya doğru koşuyor.	Siyah ve kahverengi bir kedi kameraya doğru koşuyor."	
"0	Bir adam parlak sarı, kırmızı ve mavi bir sıçrama evinden uzaklaşır.	Bir adam parlak renkli bir sıçrama evi bırakır."	
"1	Bir adam parlak sarı, kırmızı ve mavi bir sıçrama evinden uzaklaşır.	Bir adam kızıyla parlak renkli bir sıçrama evi bırakır."	
"2	Bir adam parlak sarı, kırmızı ve mavi bir sıçrama evinden uzaklaşır.	Bir adam çocuğuyla siyah bir sıçrama evine girer."	
"2	Bir futbol takımı, yarı boş bir stadyumda yazı tura atmaya hazırlanıyor.	Stadyum insanlarla doluydu."	
"0	Bir futbol takımı, yarı boş bir stadyumda yazı tura atmaya hazırlanıyor.	Stadyum dolu değil."	
"0	Bir futbol takımı, yarı boş bir stadyumda yazı tura atmaya hazırlanıyor.	Oynamak üzere bir oyun var."	
"1	Futbol forması giyen gülen bir adam bir yığın video oyunu taşıyor.	Adam video oyunlarını satacak."	
"2	Futbol forması giyen gülen bir adam bir yığın video oyunu taşıyor.	Adamın elinde hiçbir şey yok."	
"0	Futbol forması giyen gülen bir adam bir yığın video oyunu taşıyor.	Adam video oyunları totes"	
"2	Ekoseli gömlek ve kahverengi önlük giyen bir adam açık ateşin önünde duruyor.	Adam yağmurun altında duruyor."	
"1	Ekoseli gömlek ve kahverengi önlük giyen bir adam açık ateşin önünde duruyor.	Adam bir aşçı."	
"0	Ekoseli gömlek ve kahverengi önlük giyen bir adam açık ateşin önünde duruyor.	Yangın adamın yanında yanıyor."	
"1	Partideki adam öfkeleniyor!	Bir adam partide bağırıyor."	
"0	Partideki adam öfkeleniyor!	Bir adam öfkeli."	
"2	Partideki adam öfkeleniyor!	Bir adam gülüyor."	
"2	Bir “Backyard Bebekler” ile bir adam önünde bir kara kutu ve arkasında sandalyeler üzerinde bir kalabalık vardır.	Kara kutu bir topa benziyor."	
"1	Bir “Backyard Bebekler” ile bir adam önünde bir kara kutu ve arkasında sandalyeler üzerinde bir kalabalık vardır.	Adam izleniyor."	
"1	Bir “Backyard Bebekler” ile bir adam önünde bir kara kutu ve arkasında sandalyeler üzerinde bir kalabalık vardır.	Adam bir sihirbaz."	
"0	Çocuklar kağıt yapraklarını renklendirmek için boya kalemleri kullanırlar.	Çocuklar boya kalemiyle renkli kağıt."	
"1	Çocuklar kağıt yapraklarını renklendirmek için boya kalemleri kullanırlar.	Çocuklar büyük inşaat kağıtlarını renklendirmek için boya kalemleri kullanırlar."	
"2	Çocuklar kağıt yapraklarını renklendirmek için boya kalemleri kullanırlar.	Yaşlı bir kadın kalemiyle testler yapıyor."	
"0	Traktör inşaat işleri yapıyor.	Bir traktör hareket ediyor."	
"2	Traktör inşaat işleri yapıyor.	Bir traktör hiçbir şey yapmadan park etmiş."	
"1	Traktör inşaat işleri yapıyor.	Mavi bir traktör inşaat işi yapıyor."	
"0	iki kişinin yüzlerinde büyük gülümsemeler ve kan ile resim için poz üç kişi	Kameraya gülümseyen üç kişi."	
"2	iki kişinin yüzlerinde büyük gülümsemeler ve kan ile resim için poz üç kişi	Yedi kişi beyzbol oyuncusu gibi giyinmiş bir fotoğraf için poz veriyor."	
"1	iki kişinin yüzlerinde büyük gülümsemeler ve kan ile resim için poz üç kişi	Gülümseyerek bir resim için poz veren üç kişi ve iki zombi gibi giyinmiş."	
"1	Kadın ve erkek gülümsüyor.	Bir erkek ve bir bayan birbirlerine yakın duruyorlar."	
"1	Kadın ve erkek gülümsüyor.	Bir erkek ve bir kadın, çocukların oynadığı izlerken gülümser."	
"2	Kadın ve erkek gülümsüyor.	Bir erkek ve bir kadın saate bakarak kaşlarını çatıyor."	
"1	Bir şehir caddesinde parlak pembe bir şemsiye tutan bir adam.	Bir adam bir şemsiye ile yağmur fırtınasına yakalanır."	
"2	Bir şehir caddesinde parlak pembe bir şemsiye tutan bir adam.	Adam bir binanın içinde."	
"0	Bir şehir caddesinde parlak pembe bir şemsiye tutan bir adam.	Bir adam bir şemsiye tutuyor"	
"0	Bir adam bir topu Japon şemsiyesinde dengeler.	Bir adamın elinde şemsiye var."	
"1	Bir adam bir topu Japon şemsiyesinde dengeler.	Bir adam sihir numarası yapar."	
"2	Bir adam bir topu Japon şemsiyesinde dengeler.	Bir adam oturur ve okur."	
"1	Sol kolunda dövme olan bir adam yemeğini kızartma tavasıyla havaya fırlatır.	kızartma tavası kullanan bir şef"	
"0	Sol kolunda dövme olan bir adam yemeğini kızartma tavasıyla havaya fırlatır.	kızartma tavası kullanan bir adam"	
"2	Sol kolunda dövme olan bir adam yemeğini kızartma tavasıyla havaya fırlatır.	Öğle yemeği pişiren bir çocuk"	
"0	kolunda dövme olan bir adam kızartma tavasında bir şeyler pişiriyor.	Bir adam yemek pişirir."	
"2	kolunda dövme olan bir adam kızartma tavasında bir şeyler pişiriyor.	Bir adam dondurma yapıyor."	
"1	kolunda dövme olan bir adam kızartma tavasında bir şeyler pişiriyor.	Bir şef bir lokantada yemek yapar."	
"0	Restoran çalışanı son derece dekore edilmiş mutfakta sandviç hazırlıyor.	Bir servis çalışanı güzel bir mutfakta yemek yapıyor."	
"2	Restoran çalışanı son derece dekore edilmiş mutfakta sandviç hazırlıyor.	Evsiz bir adam ucuz bir restorandan sandviç çalar."	
"1	Restoran çalışanı son derece dekore edilmiş mutfakta sandviç hazırlıyor.	Bir çalışan güzel bir restoranda akşam yemeği acele önce öğle yemeği hazırlıyor."	
"0	Kırmızı bir jeep kayalık bir uçurumun kenarından asılı duruyor. Bir kız baktığında.	Araç kırmızı."	
"1	Kırmızı bir jeep kayalık bir uçurumun kenarından asılı duruyor. Bir kız baktığında.	Jeep düşecek."	
"2	Kırmızı bir jeep kayalık bir uçurumun kenarından asılı duruyor. Bir kız baktığında.	Kız odasında."	
"2	Bir adam meşgul bir şehirde kaldırımda biraz kestirir.	Bir adam açık alanda oturuyor."	
"0	Bir adam meşgul bir şehirde kaldırımda biraz kestirir.	Birisi kaldırımda uyuyor."	
"1	Bir adam meşgul bir şehirde kaldırımda biraz kestirir.	İnsanlar kaldırımda uyuyan bir adamın yanından geçiyorlar."	
"0	Adam bir bisikletle merdiven korkulukları aşağı kayar.	Bir motorcu korkuluklardan süzülür."	
"1	Adam bir bisikletle merdiven korkulukları aşağı kayar.	Pembe üniformalı bir adam bisikletle korkuluklardan aşağı süzülür."	
"2	Adam bir bisikletle merdiven korkulukları aşağı kayar.	Parkta bisiklete binen bir kadın."	
"1	Kotlu, siyah tişörtlü ve bisikletli mavi şapkalı bir çocuk merdivenden atlıyor.	Bir çocuk bisiklet numaraları yapıyor."	
"2	Kotlu, siyah tişörtlü ve bisikletli mavi şapkalı bir çocuk merdivenden atlıyor.	Bir çocuk kaykay üzerinde oynuyor."	
"0	Kotlu, siyah tişörtlü ve bisikletli mavi şapkalı bir çocuk merdivenden atlıyor.	Bir çocuk bisiklete biniyor."	
"1	Köpek bir Japon akçaağaç yakın asfalt geçit aşağı çalışan.	Dışarıda koşan bir pitbull."	
"2	Köpek bir Japon akçaağaç yakın asfalt geçit aşağı çalışan.	Bir köpek oturur, sahibini bekler."	
"0	Köpek bir Japon akçaağaç yakın asfalt geçit aşağı çalışan.	Dışarıda koşan bir köpek."	
"1	Siyah saçlı ve yeşil gömlekli bir kız, taze yeşil bir elmadan birkaç ısırık aldı.	Kız yerel bölge fuarına katılıyor ve “en sulu elma” kategorisini yargılamaya yardım ediyor."	
"2	Siyah saçlı ve yeşil gömlekli bir kız, taze yeşil bir elmadan birkaç ısırık aldı.	Kız bir fırın kapısını açar ve nasıl geldiğini görmek için pişirdiği bir köfte kontrol eder."	
"0	Siyah saçlı ve yeşil gömlekli bir kız, taze yeşil bir elmadan birkaç ısırık aldı.	Kız bu resimde yemek yiyor."	
"0	Kalabalık bakarken bir adam başka bir adamın üzerine atlar.	bir adam başka bir adamın üstüne atlar"	
"2	Kalabalık bakarken bir adam başka bir adamın üzerine atlar.	Bir kalabalık izlerken bir adam gitar çalar"	
"1	Kalabalık bakarken bir adam başka bir adamın üzerine atlar.	Kalabalık izlerken bir adam başka bir adamla savaşır"	
"0	Siyah giymiş bir futbol takımı, kendi nefesini görebilecek kadar soğuk olduğu bir futbol sahasında toplanır.	Bazı oyuncular zeminde futbol oynuyor"	
"1	Siyah giymiş bir futbol takımı, kendi nefesini görebilecek kadar soğuk olduğu bir futbol sahasında toplanır.	Bazı halklar oyunda çalışıyor"	
"0	Siyah giymiş bir futbol takımı, kendi nefesini görebilecek kadar soğuk olduğu bir futbol sahasında toplanır.	Bir futbol takımı futbol sahasında oynuyor"	
"0	İki çocuk artı iki dachshunds yatıya kalmaya hazırlanıyor.	Dachshunds köpektir."	
"2	İki çocuk artı iki dachshunds yatıya kalmaya hazırlanıyor.	Çocuklar köpekleri besliyor."	
"2	İki çocuk artı iki dachshunds yatıya kalmaya hazırlanıyor.	Çocuklar kestiriyor."	
"1	Bir adam kahverengi ve beyaz köpeğiyle oturuyor.	Bir adam yavrusu ile oturuyor"	
"2	Bir adam kahverengi ve beyaz köpeğiyle oturuyor.	Bir adam köpeğiyle ayakta duruyor"	
"0	Bir adam kahverengi ve beyaz köpeğiyle oturuyor.	Bir adam köpeğiyle oturuyor"	
"0	Karanlık bir odada bir erkek ve kadın, arkalarında ışıkları olan içkileri tutan parlak yeşil bir ışık yüzlerinde parlarken.	Bir erkek ve kadın karanlık bir odada"	
"1	Karanlık bir odada bir erkek ve kadın, arkalarında ışıkları olan içkileri tutan parlak yeşil bir ışık yüzlerinde parlarken.	Bir erkek ve kadın evli"	
"2	Karanlık bir odada bir erkek ve kadın, arkalarında ışıkları olan içkileri tutan parlak yeşil bir ışık yüzlerinde parlarken.	İki adam aydınlık bir odada."	
"2	Kaykaylı bir adam arka nöbetteki arkadaşları olarak bakkal arabasının üzerinden atlıyor.	Adam motosiklet sürüyor."	
"0	Kaykaylı bir adam arka nöbetteki arkadaşları olarak bakkal arabasının üzerinden atlıyor.	Adamın arkadaşları var."	
"1	Kaykaylı bir adam arka nöbetteki arkadaşları olarak bakkal arabasının üzerinden atlıyor.	Adam profesyonel bir kaykaycı."	
"2	Zayıf görünmesine rağmen, bu türbaned kadın büyük bir kap ve uzun sopa bağlı bir demet taşıyabilir.	Kimsenin tenceresi yok."	
"0	Zayıf görünmesine rağmen, bu türbaned kadın büyük bir kap ve uzun sopa bağlı bir demet taşıyabilir.	Bir tencere taşıyan bir kişi"	
"1	Zayıf görünmesine rağmen, bu türbaned kadın büyük bir kap ve uzun sopa bağlı bir demet taşıyabilir.	Bir tencere taşıyan yaşlı bir kişi"	
"0	Kırmızı bir gömlek ve kot pantolon giyen bir kız, darmadağın bir masada bir sallanan sandalyede oturuyor, başka bir kız siyah tişört giyiyor ve koşu pantolonu onun etrafında düzenlenmiş diğer kağıtlarla bir kağıt parçası üzerine yazıyor.	iki kızlar içinde bir oda"	
"1	Kırmızı bir gömlek ve kot pantolon giyen bir kız, darmadağın bir masada bir sallanan sandalyede oturuyor, başka bir kız siyah tişört giyiyor ve koşu pantolonu onun etrafında düzenlenmiş diğer kağıtlarla bir kağıt parçası üzerine yazıyor.	erkekler hakkında konuşurken iki kız"	
"2	Kırmızı bir gömlek ve kot pantolon giyen bir kız, darmadağın bir masada bir sallanan sandalyede oturuyor, başka bir kız siyah tişört giyiyor ve koşu pantolonu onun etrafında düzenlenmiş diğer kağıtlarla bir kağıt parçası üzerine yazıyor.	parkta bir uçurtma uçan iki kız"	
"0	küçük bir çocuk izlerken ateşte yemek yapan bir kişi.	Yangında yemek yapan bir kişiyi izleyen bir çocuk var."	
"1	küçük bir çocuk izlerken ateşte yemek yapan bir kişi.	Bir çocuk izlerken bir kişi gözleme yapar."	
"2	küçük bir çocuk izlerken ateşte yemek yapan bir kişi.	Küçük bir çocuk koşarken bir kişi diker."	
"1	İki kız lunaparkta biniyor.	İki kız çığlık atıyor."	
"0	İki kız lunaparkta biniyor.	İki kız lunaparkta."	
"2	İki kız lunaparkta biniyor.	İki kız hayvanat bahçesinde."	
"0	Çocukları ağaçta oynarken izleyen bir kadın.	Bazı çocuklar dışarıda."	
"2	Çocukları ağaçta oynarken izleyen bir kadın.	Sokaklarda yürüyen bir grup insan var."	
"1	Çocukları ağaçta oynarken izleyen bir kadın.	Bir kadın çocuklarını oynarken izliyor."	
"1	Beyaz etek ve eğitim sutyen bir kadın seyirci kalabalığın baktığı gibi yaprak yığınının üzerinde dans eder.	Seyirciler bir sanatçıdan bir performans parçasını izler."	
"0	Beyaz etek ve eğitim sutyen bir kadın seyirci kalabalığın baktığı gibi yaprak yığınının üzerinde dans eder.	Bir grup insan bir kadına bakar."	
"2	Beyaz etek ve eğitim sutyen bir kadın seyirci kalabalığın baktığı gibi yaprak yığınının üzerinde dans eder.	Otoparkta bir sürü sürücü var."	
"2	Renkli kıyafetler giymiş insanlar bir araya toplanır.	Erkek ve kadınlar tenha plajda çıplak yürüdüler."	
"1	Renkli kıyafetler giymiş insanlar bir araya toplanır.	İnsanlar parti için giyinmiş."	
"1	Renkli kıyafetler giymiş insanlar bir araya toplanır.	İnsanlar partiye kostüm giyiyordu."	
"2	Yarış pistinde çamur bisiklete binen bir adam.	Çiftliğinde dört tekerlekli bir adam sürüyor."	
"0	Yarış pistinde çamur bisiklete binen bir adam.	Bir adam bir pistte bir yarış bir toprak bisiklet sürüyor."	
"0	Yarış pistinde çamur bisiklete binen bir adam.	Bir adam kirli bisiklete biniyor."	
"0	Bir kaykaycı havada bir numara yapıyor.	Kaykaycı bir kaykay sürme deneyimi vardır"	
"2	Bir kaykaycı havada bir numara yapıyor.	Kaykaycı bisiklet sürüyor."	
"1	Bir kaykaycı havada bir numara yapıyor.	Kaykaycı bu numarayı indirecek."	
"2	Küçükler Ligi beyzbol oyununda, vurduğu topun sağ alana doğru uçmasını izliyor, yakalayıcı bakıyor.	Yakalayıcı meyilli vurur"	
"1	Küçükler Ligi beyzbol oyununda, vurduğu topun sağ alana doğru uçmasını izliyor, yakalayıcı bakıyor.	Meyilli onun potansiyel home run sinek izler"	
"0	Küçükler Ligi beyzbol oyununda, vurduğu topun sağ alana doğru uçmasını izliyor, yakalayıcı bakıyor.	Meyilli topu sağ alana doğru uçar izler"	
"0	Bir kalabalıkla podyumda duran ve arka planda inşa eden kadınlar.	kadın podyumda duruyor"	
"1	Bir kalabalıkla podyumda duran ve arka planda inşa eden kadınlar.	kadın bir konuşma yapar"	
"2	Bir kalabalıkla podyumda duran ve arka planda inşa eden kadınlar.	bir adam mil koşar"	
"0	Bir açık hava etkinliğinde sahne alan yaşlı bir saksofoncu.	Yaşlı bir olayda içten bir parça gerçekleştirir."	
"1	Bir açık hava etkinliğinde sahne alan yaşlı bir saksofoncu.	Dünyaca ünlü bir müzisyen son performansını ve açık hava müzik festivalinde gerçekleştirir."	
"2	Bir açık hava etkinliğinde sahne alan yaşlı bir saksofoncu.	Genç bir kemancı içeride bir keman çalar."	
"1	Bir adam bir park bankta uzanır ise kaldırımda mavi koşu bir adam ve bir kadın.	Bir adam bir park bankında uzanırken evli bir çift koşu."	
"2	Bir adam bir park bankta uzanır ise kaldırımda mavi koşu bir adam ve bir kadın.	Bir adam park bankında uyurken on iki kişi koşuyor."	
"0	Bir adam bir park bankta uzanır ise kaldırımda mavi koşu bir adam ve bir kadın.	Bir adam bir park bankında uzanırken iki kişi koşuyor."	
"2	Bir husky ve siyah bir kedi sarıyor.	Bir kedi bir köpeğe saldırır."	
"0	Bir husky ve siyah bir kedi sarıyor.	Bir köpek ve kedi dost canlısı."	
"0	Bir husky ve siyah bir kedi sarıyor.	Bir köpek ve kedi birlikte."	
"0	Kırmızı ve beyaz çizgili gömlek ve mavi pantolon giyen bir kadın akrobat bir kutup üzerinde performans gösterir.	Dişi bir akrobat bir kutup üzerinde performans gösterir."	
"2	Kırmızı ve beyaz çizgili gömlek ve mavi pantolon giyen bir kadın akrobat bir kutup üzerinde performans gösterir.	Erkek bir direk dansçısı bir kulüpte sahne alır."	
"1	Kırmızı ve beyaz çizgili gömlek ve mavi pantolon giyen bir kadın akrobat bir kutup üzerinde performans gösterir.	Kadın bir akrobat orta ringde gösterisini yapar."	
"1	Mayolu iki kadın kumun üzerinde yürüyor.	İki düşman kum üzerinde yürüyor."	
"1	Mayolu iki kadın kumun üzerinde yürüyor.	Kadın olan iki arkadaş kumda yürüyorlar."	
"0	Mayolu iki kadın kumun üzerinde yürüyor.	İki kadın kumun üzerinde yürüyor."	
"2	Seyirciler bakarken Grup sızıntıyı süpürüyor.	Yalnız bir adam yalnız bir sokakta süpürür."	
"1	Seyirciler bakarken Grup sızıntıyı süpürüyor.	Büyük bir sızıntıdan sonra bir grup temizler."	
"0	Seyirciler bakarken Grup sızıntıyı süpürüyor.	Bir grup seyircilerin önünde süpürür."	
"1	Üçüncü bir işçi bakarken iki inşaat işçisi yere yakın bir görevi tamamlar.	Bir amir 2 adamın bir işi bitirmesini izliyor."	
"0	Üçüncü bir işçi bakarken iki inşaat işçisi yere yakın bir görevi tamamlar.	İşçiler projeyi tamamlamak için bir araya gelirler."	
"2	Üçüncü bir işçi bakarken iki inşaat işçisi yere yakın bir görevi tamamlar.	İşçiler eve doğru yola çıktı."	
"1	Araçlar yolda geçerken yerde yatan bir adam.	Bir adam yolda bisikletinden düştü."	
"0	Araçlar yolda geçerken yerde yatan bir adam.	Arabaların yanında bir adam yatıyor."	
"2	Araçlar yolda geçerken yerde yatan bir adam.	Bir adam bir yolculuk yakalamak için yolda duruyor."	
"2	Trafik yolda yakındaki geçerken siyah beyaz çizgili gömlekli genç bir adam çimlerin üzerinde durur.	Çocuk elbise giyiyor."	
"1	Trafik yolda yakındaki geçerken siyah beyaz çizgili gömlekli genç bir adam çimlerin üzerinde durur.	Bir çocuk uzun kollu bir gömlek giyer."	
"0	Trafik yolda yakındaki geçerken siyah beyaz çizgili gömlekli genç bir adam çimlerin üzerinde durur.	Çimlerin üzerinde bir çocuk var."	
"0	Ayrıntılı İsa tapınağı bir geçit töreninde taşınıyor.	Geçit töreninde bir İsa tapınağı var."	
"2	Ayrıntılı İsa tapınağı bir geçit töreninde taşınıyor.	Bir bhudda mabedi insan kalabalığından kaldırılıyor."	
"-1	Ayrıntılı İsa tapınağı bir geçit töreninde taşınıyor.	Bir grup insan, bulunduğu yere giden yolda yeni tapınağı dikkatle ele alıyor."	
"2	Dini imgeleri tasvir eden bir şamandıra.	Bir bilgisayarı tasvir eden bir şamandıra."	
"1	Dini imgeleri tasvir eden bir şamandıra.	Geçit töreninde bir şamandıra."	
"0	Dini imgeleri tasvir eden bir şamandıra.	Simgelerle bir şamandıra."	
"0	Bir adam koruyucu ip ile kaya tırmanıyor.	Bir adam güvence altına alınıyor."	
"2	Bir adam koruyucu ip ile kaya tırmanıyor.	Adam koşum takımı olmadan tırmanıyor"	
"1	Bir adam koruyucu ip ile kaya tırmanıyor.	Bir adam büyük kanyona tırmanıyor."	
"2	Gruplar bir kaldırıma oturuyor ve diğerleri yürüyor, genç bir kadın bir meleğin taş heykeli gibi davranıyor ve bir kadının omuzlarında küçük bir çocuğu var.	insan grupları kendilerini hayal ediyor"	
"2	Gruplar bir kaldırıma oturuyor ve diğerleri yürüyor, genç bir kadın bir meleğin taş heykeli gibi davranıyor ve bir kadının omuzlarında küçük bir çocuğu var.	insan grupları etrafında dikiliyor"	
"2	Gruplar bir kaldırıma oturuyor ve diğerleri yürüyor, genç bir kadın bir meleğin taş heykeli gibi davranıyor ve bir kadının omuzlarında küçük bir çocuğu var.	insan grupları sohbet etrafında dikiliyor"	
"0	Sokağın ortasında bir kaykay üzerinde dreadlocks olan adam.	Adam dışarıda."	
"0	Sokağın ortasında bir kaykay üzerinde dreadlocks olan adam.	Dreadlocks olan adam yolun ortasında kaykay numaraları yapar."	
"2	Sokağın ortasında bir kaykay üzerinde dreadlocks olan adam.	Vızıltı kesik olan adam kaykaydan düşer."	
"0	Birçok kişi, örtbas eden bir kostüm giyen sarışın bir kadın olarak fotoğraf çeker, bir iskelede “Fotoğrafçılar Değil Predators” ilan eden bir işaret tutar.	Bazı halklar fotoğraf çeker"	
"1	Birçok kişi, örtbas eden bir kostüm giyen sarışın bir kadın olarak fotoğraf çeker, bir iskelede “Fotoğrafçılar Değil Predators” ilan eden bir işaret tutar.	Birçok kişi sarı bir kadınla fotoğraf çekmek"	
"2	Birçok kişi, örtbas eden bir kostüm giyen sarışın bir kadın olarak fotoğraf çeker, bir iskelede “Fotoğrafçılar Değil Predators” ilan eden bir işaret tutar.	Bazı kriketçiler yerde kriket oynuyor"	
"1	İş eldivenleri koyu gömlek ve bağlı sarı bir el feneri olan bir kask ile adam.	Yaralı insanları arayan bir kurtarma görevlisi."	
"2	İş eldivenleri koyu gömlek ve bağlı sarı bir el feneri olan bir kask ile adam.	Su dağıtan bir kadın."	
"0	İş eldivenleri koyu gömlek ve bağlı sarı bir el feneri olan bir kask ile adam.	Eldivenli ve el fenerli bir adam."	
"1	Bir aletle metal kesen bir adam.	Bir adam yanlış aletle metal kesiyor."	
"0	Bir aletle metal kesen bir adam.	Bir adam metal kesiyor."	
"2	Bir aletle metal kesen bir adam.	Bir adam zihniyle metal kesiyor."	
"2	Çizgili gömlek, kulaklık ve başörtüsü giyen bir kişi, büyük bir kamyonla geçen bir caddeyi izler.	Bir adam ormanda boş bir yolda onun bisiklet sürmek."	
"1	Çizgili gömlek, kulaklık ve başörtüsü giyen bir kişi, büyük bir kamyonla geçen bir caddeyi izler.	Bir adam yoğun bir sokakta çakıl sürücü dolu büyük bir kamyon izler."	
"0	Çizgili gömlek, kulaklık ve başörtüsü giyen bir kişi, büyük bir kamyonla geçen bir caddeyi izler.	Çizgili gömlekli bir kişi izlerken büyük bir kamyon bir sokakta sürüyor."	
"1	Bir adam ve bir kadın bir masada oturmuş, içki içiyor ve derin sohbet ediyorlardı.	İki kişi yemek randevusu var."	
"2	Bir adam ve bir kadın bir masada oturmuş, içki içiyor ve derin sohbet ediyorlardı.	Bir çift boşanma mahkemesinde."	
"0	Bir adam ve bir kadın bir masada oturmuş, içki içiyor ve derin sohbet ediyorlardı.	İki kişi birbiriyle konuşuyor."	
"0	Burada akşam yemeğinden zevk alan ve sohbet eden bir grup insan var.	İnsanlar yemek yiyor."	
"2	Burada akşam yemeğinden zevk alan ve sohbet eden bir grup insan var.	Grubumuz erkenden kahvaltının tadını çıkarıyor."	
"1	Burada akşam yemeğinden zevk alan ve sohbet eden bir grup insan var.	Grup, şirket yemeğinde sosyalleşiyor."	
"2	Ağlamak üzere pembe gömlekli küçük bir kız	Bir çocuk yatağında uyuyor."	
"0	Ağlamak üzere pembe gömlekli küçük bir kız	Bir çocuk üzgün."	
"1	Ağlamak üzere pembe gömlekli küçük bir kız	Bir kız ağlıyor, çünkü dizinin derisini yüzmüş."	
"1	Çöp torbalarıyla çevrili ve konik şekilli bir şapka giyen bir kişi, mor ve sarı renkli basamaklarda otururken yiyor.	Evsiz biri merdivenlerde oturur."	
"2	Çöp torbalarıyla çevrili ve konik şekilli bir şapka giyen bir kişi, mor ve sarı renkli basamaklarda otururken yiyor.	Bir insan ayakta duruyor."	
"0	Çöp torbalarıyla çevrili ve konik şekilli bir şapka giyen bir kişi, mor ve sarı renkli basamaklarda otururken yiyor.	Merdivenlerde bir kişi."	
"1	Siyah gömlekli genç bir adam ve pembe gömlekli yaşlı bir kadın birlikte bir trende oturuyor.	Adam şort giyiyor."	
"0	Siyah gömlekli genç bir adam ve pembe gömlekli yaşlı bir kadın birlikte bir trende oturuyor.	Adam kıyafet giyiyor."	
"2	Siyah gömlekli genç bir adam ve pembe gömlekli yaşlı bir kadın birlikte bir trende oturuyor.	Adam aydaki küvette uyuyor."	
"0	Siyah gömlekli bir adam trende pembe gömlekli yaşlı bir kadının yanında oturur.	Trende bir adam oturmuş bir kadınla konuşuyor."	
"2	Siyah gömlekli bir adam trende pembe gömlekli yaşlı bir kadının yanında oturur.	Bir adam arabasını kullanıyor."	
"0	Siyah gömlekli bir adam trende pembe gömlekli yaşlı bir kadının yanında oturur.	Bir erkek bir bayanın yanında oturuyor."	
"0	Mor takım elbiseli bir adam şarkı söyler ve gitar çalar.	Gitar çalan adam mor bir takım giyiyor."	
"0	Mor takım elbiseli bir adam şarkı söyler ve gitar çalar.	Gitar çalıyor."	
"2	Mor takım elbiseli bir adam şarkı söyler ve gitar çalar.	Mor giyen adam piyano çalıyor."	
"2	Sarı gömlekli kişi yolu temizliyor.	Karısı video oyunları oynuyor."	
"1	Sarı gömlekli kişi yolu temizliyor.	Bir hizmetçi bir evde işidir."	
"0	Sarı gömlekli kişi yolu temizliyor.	Sarı giyen biri iş yapıyor."	
"0	Bir adam çıplak ayakla yeşil çim üzerinde koşuyor.	Bir adam koşuyor."	
"1	Bir adam çıplak ayakla yeşil çim üzerinde koşuyor.	Bir adam bir sonraki yarışı için pratik yapıyor."	
"2	Bir adam çıplak ayakla yeşil çim üzerinde koşuyor.	Adam kumda koşuyor."	
"2	Tribünde oturan genç kız.	Bir kız amigoluk."	
"0	Tribünde oturan genç kız.	Bir kız oturuyor."	
"1	Tribünde oturan genç kız.	Bir kız oturmuş insanların spor oynamasını izliyor."	
"1	Bronzlaşmış bir kuş bir şeyler yemek üzere bir çıkıntıda duruyor.	Kuş biraz ekmek yiyecek."	
"0	Bronzlaşmış bir kuş bir şeyler yemek üzere bir çıkıntıda duruyor.	Bir kuş yemek üzere."	
"2	Bronzlaşmış bir kuş bir şeyler yemek üzere bir çıkıntıda duruyor.	Siyah bir kuş bir şeyler yemek üzere bir çıkıntıda duruyor."	
"2	Bir ormanda koşan iki maraton koşucusu.	Koşucular sahilde."	
"1	Bir ormanda koşan iki maraton koşucusu.	Koşucular bitiş çizgisine yakın."	
"0	Bir ormanda koşan iki maraton koşucusu.	Ormanda insanlar var."	
"2	Bir adam, büyük bir bordo ve beyaz şemsiye ile bisikletle renkli, tombul bir adamın yakın çekim çekmek için bir kamera üzerinde uzun bir lens kullanıyor.	Gün batımının resmini çizen bir adam."	
"1	Bir adam, büyük bir bordo ve beyaz şemsiye ile bisikletle renkli, tombul bir adamın yakın çekim çekmek için bir kamera üzerinde uzun bir lens kullanıyor.	Fotoğrafçılık dersi için fotoğraf çeken bir adam."	
"0	Bir adam, büyük bir bordo ve beyaz şemsiye ile bisikletle renkli, tombul bir adamın yakın çekim çekmek için bir kamera üzerinde uzun bir lens kullanıyor.	Birinin resmini çeken bir adam."	
"0	Askeri güneş şapkası giyen genç bir çocuk açık havada frizbi yakalar.	bir çocuk frizbi acthes"	
"2	Askeri güneş şapkası giyen genç bir çocuk açık havada frizbi yakalar.	çocuk yatağının altında saklanıyor"	
"1	Askeri güneş şapkası giyen genç bir çocuk açık havada frizbi yakalar.	çocuk on yaşında"	
"0	Okyanusta sörf yapan iki kişi var.	Dışarıda insanlar var."	
"2	Okyanusta sörf yapan iki kişi var.	Bu insanlar çölde."	
"0	Okyanusta sörf yapan iki kişi var.	İki kişinin sörf tahtaları var."	
"1	Gözlük, çizgili gömlek ve yeşil ceket giyen yaşlı bir adam sokakta bir buket çiçek taşır.	Yaşlı bir adam sonbahar sabahında dışarıda yürüyor."	
"0	Gözlük, çizgili gömlek ve yeşil ceket giyen yaşlı bir adam sokakta bir buket çiçek taşır.	Yaşlı bir adam dışarıda yürüyor."	
"2	Gözlük, çizgili gömlek ve yeşil ceket giyen yaşlı bir adam sokakta bir buket çiçek taşır.	Mükemmel görme yeteneği olan yaşlı bir adam koridorda çıplak koşar."	
"0	Alevli bir yarış arabasının arkasından ateş ediyor.	Alevli bir yarış arabası."	
"2	Alevli bir yarış arabasının arkasından ateş ediyor.	Alevler bir yarış arabasının önünden ateş ediyor."	
"1	Alevli bir yarış arabasının arkasından ateş ediyor.	Alevler bir yarış arabasının arkasından ateş ediyor."	
"0	Bu iki köpek dışarıda, biri yerde, diğeri de topu almak için havaya atlıyor.	Dışarıda iki köpek var, biri yerde, diğeri de topa atlıyor."	
"2	Bu iki köpek dışarıda, biri yerde, diğeri de topu almak için havaya atlıyor.	İki küçük köpek yürüyüşe çıkacak."	
"1	Bu iki köpek dışarıda, biri yerde, diğeri de topu almak için havaya atlıyor.	Dışarıda iki büyük tüylü köpek var."	
"0	İki köpek sahada tenis topu ile oynamak.	Köpekler saha boyunca sallanıyorlar."	
"2	İki köpek sahada tenis topu ile oynamak.	Köpekler tenis maçı izliyor."	
"1	İki köpek sahada tenis topu ile oynamak.	Köpekler topa birbirlerini yarıştırır."	
"2	Geleneksel kıyafeti giyen üç kişi bambu aletleri çalıyor.	Üç adam bir fırında çalışıyor."	
"1	Geleneksel kıyafeti giyen üç kişi bambu aletleri çalıyor.	Koordine kıyafetler bir üçlü el yapımı bambu enstrümanlar üzerinde geleneksel bir şarkı çalıyor."	
"0	Geleneksel kıyafeti giyen üç kişi bambu aletleri çalıyor.	Üç insan nesneleri tutuyor."	
"2	Sarı ve mavi kotlu bir adam suyun içinde koşuyor.	Kırmızı ve yeşil kotlu bir adam suda koşuyor."	
"0	Sarı ve mavi kotlu bir adam suyun içinde koşuyor.	Sarı ve mavi kotlu bir adam suda koşuyor."	
"1	Sarı ve mavi kotlu bir adam suyun içinde koşuyor.	Bir adam kovalanıyor."	
"1	Siyah üniformalı bir futbolcu, topa sahip olan beyaz üniformalı bir rakibin üstesinden gelmeye hazır görünür.	Beyaz üniformalı futbolcu sayı yapmak üzere."	
"0	Siyah üniformalı bir futbolcu, topa sahip olan beyaz üniformalı bir rakibin üstesinden gelmeye hazır görünür.	İki futbolcu bir futbol sahasında oynuyor."	
"2	Siyah üniformalı bir futbolcu, topa sahip olan beyaz üniformalı bir rakibin üstesinden gelmeye hazır görünür.	İki adam dışarıda basketbol oynuyor."	
"1	Birkaç kişi onları videoya çekerken spor salonunda çalışan bir kaç kadın ve erkek.	Spor salonu kalabalık."	
"-1	Birkaç kişi onları videoya çekerken spor salonunda çalışan bir kaç kadın ve erkek.	Bu kahramanlık filme layık."	
"2	Birkaç kişi onları videoya çekerken spor salonunda çalışan bir kaç kadın ve erkek.	Hepsi Disneyland'de."	
"0	Mermer bir binanın önünde siyah bir limuzin. Binaların merdivenlerinde bir kalabalık var.	Mermer bir binanın önünde siyah bir limuzin var."	
"1	Mermer bir binanın önünde siyah bir limuzin. Binaların merdivenlerinde bir kalabalık var.	Siyah bir limuzin mermer bir binanın önünde önemli bir konuk bekliyor."	
"2	Mermer bir binanın önünde siyah bir limuzin. Binaların merdivenlerinde bir kalabalık var.	Mermer bir binanın arkasında siyah bir limuzin var."	
"1	Sokakta dururken büyük bir kamera kullanan bir kadın.	Bir kadın dışarıda bir binanın resmini çekiyor."	
"0	Sokakta dururken büyük bir kamera kullanan bir kadın.	Dışarıda bir kadın var."	
"2	Sokakta dururken büyük bir kamera kullanan bir kadın.	Bir kadın iki eliyle bir şemsiye tutuyor."	
"1	Beyzbol sahasında beyzbola vuran bir çocuk.	Topa vuran çocuk yaklaşan oyun için pratik yapıyor."	
"2	Beyzbol sahasında beyzbola vuran bir çocuk.	Bir çocuk beyzbol sopasıyla kutulara vuruyor."	
"0	Beyzbol sahasında beyzbola vuran bir çocuk.	Bir çocuk sahada topa vuruyor."	
"1	Altı televizyon izleyen bir kadın, büyük pencereli tuğladan yapılmış güzel bir odada parke zeminde otururken, bir pencere pervazına yaslanmış koyu saçlı bir adam onu izliyor.	Kadın bir video düzenliyor."	
"2	Altı televizyon izleyen bir kadın, büyük pencereli tuğladan yapılmış güzel bir odada parke zeminde otururken, bir pencere pervazına yaslanmış koyu saçlı bir adam onu izliyor.	Kadın erkekle dans ediyor."	
"0	Altı televizyon izleyen bir kadın, büyük pencereli tuğladan yapılmış güzel bir odada parke zeminde otururken, bir pencere pervazına yaslanmış koyu saçlı bir adam onu izliyor.	Kadın içeride."	
"0	Siyah ceketli bir adam güneş altında bir arabanın yanında dururken iki sarışın kadınla konuşuyor.	Bir adam konuşuyor."	
"1	Siyah ceketli bir adam güneş altında bir arabanın yanında dururken iki sarışın kadınla konuşuyor.	Dışarıda güzel bir gün."	
"2	Siyah ceketli bir adam güneş altında bir arabanın yanında dururken iki sarışın kadınla konuşuyor.	Bonnabos dans balesi."	
"1	Önünde öğretmen olan bir sınıf dolusu erkek.	Bir grup erkek İngilizce öğreniyor"	
"0	Önünde öğretmen olan bir sınıf dolusu erkek.	Sınıfta bir grup adam var."	
"2	Önünde öğretmen olan bir sınıf dolusu erkek.	Bir grup adam çamur güreşi."	
"2	Çocuk konveyör bant üzerinde onun öğeleri ile bir bakkal sırada duran.	Basketbol oynayarak koşuyor."	
"1	Çocuk konveyör bant üzerinde onun öğeleri ile bir bakkal sırada duran.	Çocuk şeker alıyor."	
"0	Çocuk konveyör bant üzerinde onun öğeleri ile bir bakkal sırada duran.	Ödemek için bekliyor."	
"2	Yaşlı bir kadın yoğun bir şehir caddesinde alışveriş çantaları tutuyor.	Ay'da alışverişi olan bir kadın"	
"1	Yaşlı bir kadın yoğun bir şehir caddesinde alışveriş çantaları tutuyor.	Bakkaliye ile yaşlı bir kadın caddeyi geçmeye çalışır."	
"0	Yaşlı bir kadın yoğun bir şehir caddesinde alışveriş çantaları tutuyor.	Yoğun bir sokakta bir kadın bazı alışveriş çantaları tutar"	
"0	Elleri çapraz ve kafası aşağı eğilmiş kahverengi bir ceket giyen kel bir adam.	Elleri çapraz ve kafası aşağı eğilmiş kahverengi bir ceket giyen bir adam."	
"2	Elleri çapraz ve kafası aşağı eğilmiş kahverengi bir ceket giyen kel bir adam.	Elleri çapraz ve kafası aşağı eğilmiş kahverengi bir ceket giyen kel bir kadın."	
"1	Elleri çapraz ve kafası aşağı eğilmiş kahverengi bir ceket giyen kel bir adam.	Kahverengi bir bombardıman ceketi giyen, elleri çapraz ve kafası eğik bir adam."	
"2	Bir adam kaya arka planda bir şehir ve su gövdesi ile tırmanıyor.	Adam yüzüyor."	
"0	Bir adam kaya arka planda bir şehir ve su gövdesi ile tırmanıyor.	Dışarıda bir adam var."	
"1	Bir adam kaya arka planda bir şehir ve su gövdesi ile tırmanıyor.	Adam kaya tırmanışından hoşlanır."	
"2	Bir kaldırım taşı sokakta bir kaldırım kafesinin önünden yürüyen iki yayalar.	iki yayalar bir kafeden uzun bir yol bir Arnavut kaldırımı yolda yürümek"	
"0	Bir kaldırım taşı sokakta bir kaldırım kafesinin önünden yürüyen iki yayalar.	iki yayalar bir kafe geçmiş bir Arnavut kaldırımı yolda yürümek"	
"1	Bir kaldırım taşı sokakta bir kaldırım kafesinin önünden yürüyen iki yayalar.	iki yayalar Fransa'da bir kafe geçmiş bir Arnavut kaldırımı yolda yürümek"	
"1	Kilisenin yanındaki bir binanın yan tarafı parlak renkli bir Coca-Cola işareti ile boyanmıştır.	Bir binanın sahibi reklam alanı kiralıyor."	
"2	Kilisenin yanındaki bir binanın yan tarafı parlak renkli bir Coca-Cola işareti ile boyanmıştır.	Bir binanın yanındaki kilisede Coca-Cola tabelası vardır."	
"0	Kilisenin yanındaki bir binanın yan tarafı parlak renkli bir Coca-Cola işareti ile boyanmıştır.	Bir binada Coca-Cola tabelası var."	
"1	Karda oynayan iki köpek.	Köpekler birbirleriyle yakalama oynuyorlar."	
"2	Karda oynayan iki köpek.	İki köpek içeride şöminenin yanında uyuyor."	
"0	Karda oynayan iki köpek.	Karda birlikte oynayan iki köpek var."	
"0	Denim şapkalı bir yürümeye başlayan çocuk bir lastikte oynar.	Dışarıda tekerleğin içinde oynayan bir çocuk."	
"2	Denim şapkalı bir yürümeye başlayan çocuk bir lastikte oynar.	Yüksek sandalyede duygusal yiyecekler yiyen bir çocuk."	
"1	Denim şapkalı bir yürümeye başlayan çocuk bir lastikte oynar.	Bir çöplük bahçesinde tekerleğin içinde oynayan bir çocuk."	
"2	Üç Oklahoma Sooners başka bir takıma karşı futbol oynuyorlar. Topu ellerinde olan ilk oyunculardan biri.	Bir grup ayı futbol maçı oynuyor."	
"0	Üç Oklahoma Sooners başka bir takıma karşı futbol oynuyorlar. Topu ellerinde olan ilk oyunculardan biri.	Üniversiteli futbolcular futbol maçı oynuyor."	
"1	Üç Oklahoma Sooners başka bir takıma karşı futbol oynuyorlar. Topu ellerinde olan ilk oyunculardan biri.	Rakip kolej futbolcuları bir futbol oyunu oynuyor."	
"1	Genç bir çocuk ve köpeği halk sahilinin kenarında oynuyorlar.	çocuk cumartesi günü sahilde köpeğiyle oynuyor"	
"0	Genç bir çocuk ve köpeği halk sahilinin kenarında oynuyorlar.	çocuk sahilde köpeği ile oynar"	
"2	Genç bir çocuk ve köpeği halk sahilinin kenarında oynuyorlar.	domuz inekleri yiyor"	
"1	Jakuzinin kenarında oturan cüppeli bir adam gülümsüyor.	Adam bugün çoktan jakuziye girmiş."	
"2	Jakuzinin kenarında oturan cüppeli bir adam gülümsüyor.	Adam üzgün."	
"1	Jakuzinin kenarında oturan cüppeli bir adam gülümsüyor.	Adam jakuziyi seviyor."	
"0	Futbol oyuncusu arkasında boş bir stand ile topu yakalamak için atlama.	Futbolcu topu yakalar."	
"0	Futbol oyuncusu arkasında boş bir stand ile topu yakalamak için atlama.	Topu futbolcu yönüne atılıyor."	
"2	Futbol oyuncusu arkasında boş bir stand ile topu yakalamak için atlama.	Futbolcu oturuyor."	
"1	Küçük çocuk parkta bir ördeğin yanında.	Küçük çocuk parkta ördek besliyor."	
"0	Küçük çocuk parkta bir ördeğin yanında.	Küçük çocuk dışarıda."	
"2	Küçük çocuk parkta bir ördeğin yanında.	Çocuk ördeğin üzerine suya düştü."	
"1	Konserde bir grup sahnede çalıyor ve katılımcılar müzik eşliğinde dans ediyor.	Bu bir balo."	
"0	Konserde bir grup sahnede çalıyor ve katılımcılar müzik eşliğinde dans ediyor.	İnsanlar dans ederken bir grup çalıyor."	
"2	Konserde bir grup sahnede çalıyor ve katılımcılar müzik eşliğinde dans ediyor.	Kimse dans etmiyor."	
"0	Kırmızı bir kazak giyen genç bir kadın parkta bir salıncak setinde oturuyor	Dışarıdaki salıncaklarda bir kız oturuyor."	
"1	Kırmızı bir kazak giyen genç bir kadın parkta bir salıncak setinde oturuyor	Kazaklı kız salıncaktan atlamaya hazırlanıyor."	
"2	Kırmızı bir kazak giyen genç bir kadın parkta bir salıncak setinde oturuyor	Kız garaj yolunun kenarında duruyor."	
"0	Genç bir adam bir sırt çantası ve kamera taşıyan yürüyüşe çıkarır.	Bir adam yürüyor"	
"1	Genç bir adam bir sırt çantası ve kamera taşıyan yürüyüşe çıkarır.	Adam bir pansiyona yürüyor"	
"2	Genç bir adam bir sırt çantası ve kamera taşıyan yürüyüşe çıkarır.	Adam bir kayanın üzerinde oturuyor"	
"0	Mayo giyen erkekler ve kadınlar suyun üstünde kayaların üzerinde takılırlar.	Erkekler ve kadınlar plaj için kıyafetler giymiş."	
"1	Mayo giyen erkekler ve kadınlar suyun üstünde kayaların üzerinde takılırlar.	Mayolar mavi."	
"2	Mayo giyen erkekler ve kadınlar suyun üstünde kayaların üzerinde takılırlar.	Kayalar suyun üstünde duruyor."	
"0	Bazı Kadınlar ve Erkekler Güneş Bronzlaşıyor ve Okyanus Dalgaları'nı bir Bunch of Rocks'ta izliyorlar.	Bazı insanlar Güneş Bronzlaşıyor."	
"1	Bazı Kadınlar ve Erkekler Güneş Bronzlaşıyor ve Okyanus Dalgaları'nı bir Bunch of Rocks'ta izliyorlar.	İnsanlar bir adada."	
"2	Bazı Kadınlar ve Erkekler Güneş Bronzlaşıyor ve Okyanus Dalgaları'nı bir Bunch of Rocks'ta izliyorlar.	İnsanlar su kenarında değil."	
"0	Bir maymun kostümlü küçük bir çocuk yürürken turuncu bir kadın kuklalar ile gerçekleştirir.	Maymun kostümü giyen bir çocuk bir kuklacı tarafından geçer."	
"1	Bir maymun kostümlü küçük bir çocuk yürürken turuncu bir kadın kuklalar ile gerçekleştirir.	Kuklacı eli çorapta."	
"2	Bir maymun kostümlü küçük bir çocuk yürürken turuncu bir kadın kuklalar ile gerçekleştirir.	Çocuk ve kadın teleskopla yıldızlara bakıyorlar."	
"2	Genç, çekici ve modaya uygun bir kız, park gibi bir ortamda bir kayaya otururken kamera için poz verdi.	bu kız pozlar için sanatçı çıplak çizim"	
"0	Genç, çekici ve modaya uygun bir kız, park gibi bir ortamda bir kayaya otururken kamera için poz verdi.	bir kız pozlar için kamera"	
"1	Genç, çekici ve modaya uygun bir kız, park gibi bir ortamda bir kayaya otururken kamera için poz verdi.	kız bir süpermodel"	
"0	Bir kadın masasında dergilerle açık havada bir masada oturur.	Dışarıda bir kadın oturuyor."	
"0	Bir kadın masasında dergilerle açık havada bir masada oturur.	Bir kadın dışarıdaki dergilere bakıyor."	
"2	Bir kadın masasında dergilerle açık havada bir masada oturur.	Bir kadın kocasının yanında duruyor."	
"2	Beyzbol oyuncusu topun peşinden koşuyor.	Oyuncu eve gidiyor."	
"1	Beyzbol oyuncusu topun peşinden koşuyor.	Oyuncu topu düşürdü."	
"0	Beyzbol oyuncusu topun peşinden koşuyor.	Kişi bir oyun oynuyor."	
"-1	Yeşil bir “Aeropostale” gömlekli genç bir kadın ve siyah bir çanta ile yeşil bir bilezik, cüzdanlı dudaklarla aşağı bakıyor.	Gömleğin üzerinde bir resim var."	
"0	Yeşil bir “Aeropostale” gömlekli genç bir kadın ve siyah bir çanta ile yeşil bir bilezik, cüzdanlı dudaklarla aşağı bakıyor.	Bir kız yeşil gömlek giyer."	
"2	Yeşil bir “Aeropostale” gömlekli genç bir kadın ve siyah bir çanta ile yeşil bir bilezik, cüzdanlı dudaklarla aşağı bakıyor.	Gömlek beyaz."	
"0	Kışın kalabalık bir şehir caddesinde yürüyen insanlar.	Sokakta bir sürü insan var."	
"2	Kışın kalabalık bir şehir caddesinde yürüyen insanlar.	İnsanlar yaz aylarında kalabalık bir caddede koşuyor."	
"1	Kışın kalabalık bir şehir caddesinde yürüyen insanlar.	Yoğun bir şehir caddesinde yürüyen insanlar sınırlı bir serbest bırakma etkinliği yakalamaya çalışıyorlar."	
"0	Pembe renkli gömlekli çiçek baskılı önlük giyen yaşlı bir kadın mutfağında pişiriyor.	Bir kadın yemek yapıyor"	
"1	Pembe renkli gömlekli çiçek baskılı önlük giyen yaşlı bir kadın mutfağında pişiriyor.	Bir kadın ailesi için yemek yapıyor"	
"2	Pembe renkli gömlekli çiçek baskılı önlük giyen yaşlı bir kadın mutfağında pişiriyor.	Bir adam yemek yiyor"	
"1	Uzun kollu mavi gömlek ve mavi kot pantolon bir adam onun mallarını satmak isteyen yere bazı isim trenler kurdu.	Bir adam büyük mavi bir gömlek giyiyor."	
"0	Uzun kollu mavi gömlek ve mavi kot pantolon bir adam onun mallarını satmak isteyen yere bazı isim trenler kurdu.	Adamın biri mavi gömlek giyiyor."	
"2	Uzun kollu mavi gömlek ve mavi kot pantolon bir adam onun mallarını satmak isteyen yere bazı isim trenler kurdu.	Bir kadın mavi gömlek giyiyor."	
"1	Mavi bir yarış arabası yarış pistinden kayar ve arkası ile beyaz medyan tamponlara çarpar.	Araba yarışı bir rulo kafesi vardı."	
"0	Mavi bir yarış arabası yarış pistinden kayar ve arkası ile beyaz medyan tamponlara çarpar.	Otomobil kontrolünü kaybetti ve bir şeye çarptı."	
"2	Mavi bir yarış arabası yarış pistinden kayar ve arkası ile beyaz medyan tamponlara çarpar.	Otomobil yarış boyunca pistte kaldı."	
"0	Birçok kişi sokak sanatçılarını dans ederken izliyor.	sokak preformers izlerken insanlar"	
"2	Birçok kişi sokak sanatçılarını dans ederken izliyor.	Sokaklarda isyan eden insanlar"	
"2	Birçok kişi sokak sanatçılarını dans ederken izliyor.	Pandomim izleyen insanlar"	
"0	Bir grup insan büyük yeşil ağaçlar ve eski kahverengi binalar yakınında Asya'da bir yaya sadece sokakta yürümek.	Bir grup insan ağaçların ve kahverengi binaların yanından geçiyor."	
"1	Bir grup insan büyük yeşil ağaçlar ve eski kahverengi binalar yakınında Asya'da bir yaya sadece sokakta yürümek.	İnsanlar rehberli bir turda."	
"2	Bir grup insan büyük yeşil ağaçlar ve eski kahverengi binalar yakınında Asya'da bir yaya sadece sokakta yürümek.	Bir grup insan ağaçların altında oturuyor."	
"2	mavi ceketli bir adam eşyalara bakar.	Tiffany'de alışveriş yapan bir kadın."	
"1	mavi ceketli bir adam eşyalara bakar.	Bir adam bit pazarındaki ürünlere bakıyor."	
"0	mavi ceketli bir adam eşyalara bakar.	Bir adam bir şeylere bakar."	
"0	Bir bayan ve bir adam sahnede esnekliğe sahip dans ediyorlar.	İki kişi bir sahnede dans ediyor."	
"1	Bir bayan ve bir adam sahnede esnekliğe sahip dans ediyorlar.	Bir erkek ve kız kardeşler birlikte dans ediyorlar."	
"2	Bir bayan ve bir adam sahnede esnekliğe sahip dans ediyorlar.	İki adam sahnede hareketsiz yatıyor."	
"2	Çamaşırhanede eşyalarını toplayan bir adam.	Bir adam çamaşırlarını evde katlanıyor"	
"0	Çamaşırhanede eşyalarını toplayan bir adam.	Çamaşırhanede bir adam var"	
"1	Çamaşırhanede eşyalarını toplayan bir adam.	Adamın biri çamaşırhanede tangalarını topluyormuş."	
"2	Yaşlı bir adamı alnından öpen genç bir çocuk.	Genç çocuk turta yiyor."	
"0	Yaşlı bir adamı alnından öpen genç bir çocuk.	Yaşlı bir adama sevgi gösteren bir çocuk var."	
"1	Yaşlı bir adamı alnından öpen genç bir çocuk.	Çocuk büyükbabasını alnından öpüyor."	
"0	Bir adam bir gölgeye yürüyor, elinde bir işaret tutuyor.	Elinde tabela tutan bir adam."	
"1	Bir adam bir gölgeye yürüyor, elinde bir işaret tutuyor.	Bir adam bir gölgeye yürüyor, bir protesto için bir işaret tutuyor."	
"2	Bir adam bir gölgeye yürüyor, elinde bir işaret tutuyor.	İnsanlardan kaçan bir adam."	
"0	Bir grup insan zeminde çeşitli taşıma çantaları ile bir köşede park edilmiş bisikletler önünde duruyor.	Yerde bir grup insanın yanında taşıma çantaları var."	
"1	Bir grup insan zeminde çeşitli taşıma çantaları ile bir köşede park edilmiş bisikletler önünde duruyor.	Bir grup insan oturup piknik yapıyor."	
"1	Bir grup insan zeminde çeşitli taşıma çantaları ile bir köşede park edilmiş bisikletler önünde duruyor.	Bisikletlerin önünde duran insanlar bir ailedir."	
"1	Bir grup insan sosyalleşmek ise bisiklet konuşlu.	İnsanlar yarıştan sonra bisiklet standının yanında sosyalleşiyorlar."	
"2	Bir grup insan sosyalleşmek ise bisiklet konuşlu.	İnsanlar park etmiş motosikletlerin yakınında konuşur."	
"0	Bir grup insan sosyalleşmek ise bisiklet konuşlu.	İnsanlar bisiklet standının yanında bir araya geliyorlar."	
"1	On vitesli bisikletlerin yanında duran birkaç genç insan.	Gençler bisiklet yarışına hazırlanıyorlar."	
"0	On vitesli bisikletlerin yanında duran birkaç genç insan.	Ayakta birkaç kişi var."	
"2	On vitesli bisikletlerin yanında duran birkaç genç insan.	Birkaç genç motosikletlerin yanında duruyor."	
"0	Ağlayan bir bebeğe gülümseyen bir erkek ve bir kadın.	Bir bebeğe bakarken iki kişi gülümser."	
"2	Ağlayan bir bebeğe gülümseyen bir erkek ve bir kadın.	İki kişi birlikte film izliyor."	
"1	Ağlayan bir bebeğe gülümseyen bir erkek ve bir kadın.	Bir koca ve karısı çocuğunun doğumunda gülümser."	
"-1	Kırmızı bir çocuk bir yetişkin tarafından yönlendirilir.	Çocuk kırmızıyla yetişkine rehberlik ediyor."	
"0	Kırmızı bir çocuk bir yetişkin tarafından yönlendirilir.	Çocuk yetişkinlerden daha gençtir."	
"1	Kırmızı bir çocuk bir yetişkin tarafından yönlendirilir.	Onlar çocuk ve ebeveyn."	
"0	Kıyafetlerle oturuyorlar.	Giyinik insanlar oturuyor."	
"1	Kıyafetlerle oturuyorlar.	Havaalanında birçok kişi bagajlarını bekler."	
"2	Kıyafetlerle oturuyorlar.	Bir kadın koridorda koşuyor."	
"0	Uzun saçlı iki kadın bir üst geçidin altında kaldırımda yürüyor.	İki kadın bir yolun kenarında."	
"2	Uzun saçlı iki kadın bir üst geçidin altında kaldırımda yürüyor.	Kadınlar taze tıraş edilmiş buzzcuts'larında esintinin tadını çıkarıyorlar."	
"1	Uzun saçlı iki kadın bir üst geçidin altında kaldırımda yürüyor.	Modeller fotoğraf çekimine gidiyorlar."	
"1	Bir grup genç bazı çadırların önünde duruyor, çoğu kaykay tutuyor.	Bir grup genç bir şey tutuyor"	
"0	Bir grup genç bazı çadırların önünde duruyor, çoğu kaykay tutuyor.	Bir grup genç kaykay tutuyor"	
"2	Bir grup genç bazı çadırların önünde duruyor, çoğu kaykay tutuyor.	Bir grup genç atlıyor"	
"2	Çocuklar soda şişesinin havaya fırlamasını izledi.	Uyuyan insanlar var."	
"-1	Çocuklar soda şişesinin havaya fırlamasını izledi.	Şişeyi fırlatan çocuklar var."	
"0	Çocuklar soda şişesinin havaya fırlamasını izledi.	Uçan bir soda şişesi var."	
"1	Mavi ceketli bir kadın, iki kelimenin altında yürüyen yeşil erkeklerle bir işaretin önünde yürüyor: berlin ve kathmandu	Bir kadın konser seyredecek."	
"1	Mavi ceketli bir kadın, iki kelimenin altında yürüyen yeşil erkeklerle bir işaretin önünde yürüyor: berlin ve kathmandu	Bir kadın bir binadan uzaklaşıyor."	
"0	Mavi ceketli bir kadın, iki kelimenin altında yürüyen yeşil erkeklerle bir işaretin önünde yürüyor: berlin ve kathmandu	Bir kadın mavi palto giyiyor."	
"0	Bir kız havuza dalmaya hazırlanıyor.	Bir kız havuza dalıyor."	
"2	Bir kız havuza dalmaya hazırlanıyor.	Kız TV'yi izliyor."	
"1	Bir kız havuza dalmaya hazırlanıyor.	Genç kız."	
"2	otobüsün yanında konuşarak dört kişilik bir grup	Bir kadın bir motosiklet monte ve motoru başlatır."	
"0	otobüsün yanında konuşarak dört kişilik bir grup	Bir grup insan bir aracın yanında konuşuyor."	
"1	otobüsün yanında konuşarak dört kişilik bir grup	Arkadaşlar tur başlamadan önce seyahatlerini tartışır."	
"0	Bir kitap okurken koyu saçlı ve kırmızı elbiseli bir kadın sarı saçlı ve beyaz bir elbiseli küçük bir kızın yanında oturur.	Saçlı bir kişi"	
"1	Bir kitap okurken koyu saçlı ve kırmızı elbiseli bir kadın sarı saçlı ve beyaz bir elbiseli küçük bir kızın yanında oturur.	Saçlı uzun boylu bir kişi"	
"2	Bir kitap okurken koyu saçlı ve kırmızı elbiseli bir kadın sarı saçlı ve beyaz bir elbiseli küçük bir kızın yanında oturur.	Herkes kel."	
"2	Bir çocuk bir engel kursu sırasında onun scooter düşer.	Bir kız bir engel kursu sırasında onun scooter düşer."	
"0	Bir çocuk bir engel kursu sırasında onun scooter düşer.	Bir kişi bir engel kursu sırasında scooter düşer."	
"1	Bir çocuk bir engel kursu sırasında onun scooter düşer.	Üzgün bir çocuk bir engel kursu sırasında onun scooter düşer."	
"0	Motosikletçi renkli bir dizi açık havada toplandı, arka planda Joshua ağaçları ve ön planda bir kiraz kırmızı bisiklet motosikletçi bir çift.	Dışarıdaki araçlarda insanlar var."	
"2	Motosikletçi renkli bir dizi açık havada toplandı, arka planda Joshua ağaçları ve ön planda bir kiraz kırmızı bisiklet motosikletçi bir çift.	Bir binanın lobisinde bir grup yetişkin."	
"1	Motosikletçi renkli bir dizi açık havada toplandı, arka planda Joshua ağaçları ve ön planda bir kiraz kırmızı bisiklet motosikletçi bir çift.	Sokaklarda dolaşan bir motosikletçi çetesi."	
"1	Kort ve beyaz gömlekli bir adam kameraya sırtını bir kaya oluşumunun yanında duruyor.	Bir adam onu bir kaya duvara tırmanma kaydetmek için arkadaşı sorar."	
"0	Kort ve beyaz gömlekli bir adam kameraya sırtını bir kaya oluşumunun yanında duruyor.	Kotlu bir adam bir kayanın yanında."	
"1	Kort ve beyaz gömlekli bir adam kameraya sırtını bir kaya oluşumunun yanında duruyor.	Bir adam bir kaya oluşumunun tepesinde, görünümü alıyor."	
"0	Önünde çöp yığını ile kaldırımda duran bir şapka ve ceket bir adam.	Kaldırımda duran bir adam."	
"2	Önünde çöp yığını ile kaldırımda duran bir şapka ve ceket bir adam.	Şapkalı adam sokağın ortasında duruyor."	
"1	Önünde çöp yığını ile kaldırımda duran bir şapka ve ceket bir adam.	Çöp adam çöpü topluyor."	
"2	Şapkalı bir adam tuğla duvarın önünde duruyor.	Yerel Motorlu Taşıtlar Dairesi'nde şapkalı bir adam oturuyor."	
"1	Şapkalı bir adam tuğla duvarın önünde duruyor.	Şapkalı bir adam dışarıda."	
"1	Şapkalı bir adam tuğla duvarın önünde duruyor.	Şapkalı bir adam bir tuğla duvarın önünde duruyor, arkadaşının onu almasını bekliyor."	
"0	Ocağın üzerinde yemek yapan bir adam.	Bir adam sıcak yemek yapıyor."	
"2	Ocağın üzerinde yemek yapan bir adam.	Bir adam açık havada ızgarada biftek yapıyor."	
"1	Ocağın üzerinde yemek yapan bir adam.	Bir adam karısına besleyici bir yemek pişiriyor."	
"2	Restoran zincirinin iç: Planet Hollywood, çeşitli film hatıra alanı süslemeleri.	Yeni gümüş makineleri olan çamaşırhanenin içi."	
"0	Restoran zincirinin iç: Planet Hollywood, çeşitli film hatıra alanı süslemeleri.	Bir restoranın içinde."	
"1	Restoran zincirinin iç: Planet Hollywood, çeşitli film hatıra alanı süslemeleri.	Yenilenmiş ve yenilenmiş bir restoranın içi."	
"0	Bir adam trompet çalıyor.	Bir adam tarafından çalınan bir trompet"	
"1	Bir adam trompet çalıyor.	Bir adam yeni bir trompet test"	
"2	Bir adam trompet çalıyor.	Bir adam davul çalar"	
"2	Bu genç adam mavi kot pantolon ve kovboy şapkası giyiyor ve şu anda bir arenada halatlı bir buzağıdan uzaklaşıyor.	Kimsenin kot pantolonu yok."	
"0	Bu genç adam mavi kot pantolon ve kovboy şapkası giyiyor ve şu anda bir arenada halatlı bir buzağıdan uzaklaşıyor.	Kort giyen bir kişi"	
"1	Bu genç adam mavi kot pantolon ve kovboy şapkası giyiyor ve şu anda bir arenada halatlı bir buzağıdan uzaklaşıyor.	Kort uzun boylu bir kişi"	
"2	Bordo gömlekli ince bir adam ankesörlü telefonun yanında duruyor.	Bordo gömlekli bir adam trende oturuyor."	
"1	Bordo gömlekli ince bir adam ankesörlü telefonun yanında duruyor.	Adam ankesörlü telefonu kullanmak için bozukluk buluyor."	
"0	Bordo gömlekli ince bir adam ankesörlü telefonun yanında duruyor.	Bir adam ankesörlü telefonun yanında bordo gömlek giyiyor."	
"0	İki yetişkin soğuk bir günde otobüsün gelmesini bekliyor.	Onlar açık havada."	
"2	İki yetişkin soğuk bir günde otobüsün gelmesini bekliyor.	Ağacın üzerinde duruyorlar."	
"0	İki yetişkin soğuk bir günde otobüsün gelmesini bekliyor.	Otobüsün onları alması için bekliyorlar."	
"0	Bir erkek ve bir kadın çiçekli ağaçlarla bir parkta boks yapıyor.	Erkek ve kadın fiziksel aktivite yapıyor."	
"1	Bir erkek ve bir kadın çiçekli ağaçlarla bir parkta boks yapıyor.	Erkek ve kadın kavga için pratik yapıyorlar."	
"2	Bir erkek ve bir kadın çiçekli ağaçlarla bir parkta boks yapıyor.	Erkek ve kadın kucaklaşıp öpüşüyorlar."	
"2	Can yeleği giyen üç erkek, suyun içinde innertube'un üstünde.	Üç çocuk boğuluyor."	
"1	Can yeleği giyen üç erkek, suyun içinde innertube'un üstünde.	Üç çocuk su kaydırağından aşağı inmiş."	
"0	Can yeleği giyen üç erkek, suyun içinde innertube'un üstünde.	Üç çocuk yüzüyor."	
"0	Bir grup insan üzerinde bira bardağı olan bir masada oturuyor.	İnsanlar oturuyor."	
"2	Bir grup insan üzerinde bira bardağı olan bir masada oturuyor.	İnsanlar kaçıyor."	
"1	Bir grup insan üzerinde bira bardağı olan bir masada oturuyor.	İnsanlar dosttur."	
"2	İki erkek ve üç kadın, dikdörtgen ahşap bir masada çeşitli şekillerde gözlüklerden bira içiyor.	Tiyatroda film izleyen bir grup insan."	
"1	İki erkek ve üç kadın, dikdörtgen ahşap bir masada çeşitli şekillerde gözlüklerden bira içiyor.	Bir grup insan gelecek iş planını tartışırken içki içiyor."	
"0	İki erkek ve üç kadın, dikdörtgen ahşap bir masada çeşitli şekillerde gözlüklerden bira içiyor.	İçki içen küçük bir grup insan."	
"0	Çeşitli yaşlarda gülümseyen insanlar önlerinde bira bardakları ile bir masanın etrafında oturan.	Bir sürü insan masada oturuyor."	
"2	Çeşitli yaşlarda gülümseyen insanlar önlerinde bira bardakları ile bir masanın etrafında oturan.	Birkaç kişi jakuzide birlikte oturuyor."	
"1	Çeşitli yaşlarda gülümseyen insanlar önlerinde bira bardakları ile bir masanın etrafında oturan.	Birkaç kişi şirketlerinin halka açılmasını kutluyor."	
"1	Mayo içinde iki genç çocuk suda birbirlerine bakıyorlar.	Kardeşler birbirlerine bakıyor."	
"2	Mayo içinde iki genç çocuk suda birbirlerine bakıyorlar.	Kızlar pantolon takım elbise bakmak"	
"0	Mayo içinde iki genç çocuk suda birbirlerine bakıyorlar.	Çocuklar birbirlerine bakıyor."	
"0	Bir adam suya büyük bir sopa atıyor, böylece onun iki köpeği ve gidip onu getir.	İki büyük köpek efendileri için geliyor."	
"0	Bir adam suya büyük bir sopa atıyor, böylece onun iki köpeği ve gidip onu getir.	Bir adam köpekleriyle dışarıda."	
"2	Bir adam suya büyük bir sopa atıyor, böylece onun iki köpeği ve gidip onu getir.	Bir sincap timsah yiyor."	
"2	Çocuklar oyun alanında oynuyorlar.	Çocuklar televizyon izliyor."	
"1	Çocuklar oyun alanında oynuyorlar.	Çocuklar okul sırasında teneffüste."	
"0	Çocuklar oyun alanında oynuyorlar.	Dışarıda oynayan çocuklar var."	
"1	Küçük sarışın bir kız, arkasında Noel kağıdı olan bir Care Bears battaniyesine sarılır.	Küçük sarışın bir kız Noel hediyesi olarak bir Care Bears battaniye aldı."	
"2	Küçük sarışın bir kız, arkasında Noel kağıdı olan bir Care Bears battaniyesine sarılır.	Battaniyeye sarılmış küçük sarışın bir kız Paskalya yumurtaları tutuyor."	
"0	Küçük sarışın bir kız, arkasında Noel kağıdı olan bir Care Bears battaniyesine sarılır.	Sarışın bir kızın etrafında battaniye var."	
"2	Markette çiçek kesen bir kadın.	Müşterileri beklerken bir kadın televizyon izler."	
"0	Markette çiçek kesen bir kadın.	Bir kadın bir pazarda kumaş çiçekleri keser."	
"1	Markette çiçek kesen bir kadın.	Kalabalık izlerken bir kadın bir pazarda kumaş çiçek keser."	
"1	Yeşil kanodlu bir insan kürek taşıyor ve turuncu ve siyah bir üst giyiyor.	bir nehir üzerinde bir kişi bir kano kürek"	
"-1	Yeşil kanodlu bir insan kürek taşıyor ve turuncu ve siyah bir üst giyiyor.	iki adam bir gölde bir tekne kürek"	
"1	Yeşil kanodlu bir insan kürek taşıyor ve turuncu ve siyah bir üst giyiyor.	can yeleği ile bir adam bir kano kürek"	
"2	Gömleksiz bir adam futbol sahasının ortasında çekiliyor.	Bir adam kamerada tasarımcı gömleği giyiyor."	
"0	Gömleksiz bir adam futbol sahasının ortasında çekiliyor.	Üstsüz bir erkek bir spor sahasında kaydediliyor."	
"1	Gömleksiz bir adam futbol sahasının ortasında çekiliyor.	Bir adam bir gol attıktan sonra kamerada kutluyor."	
"1	İnsanlar masalarda oturup bir bez örtüsünün altında dikkatle izliyorlar.	İnsanlar masalarda oturup bir bez örtüsü altında dikkatle bowling izliyorlar."	
"1	İnsanlar masalarda oturup bir bez örtüsünün altında dikkatle izliyorlar.	İnsanlar bir oturma odasında masaların etrafında oturup bir bez örtüsünün altında dikkatle izliyorlar."	
"0	İnsanlar masalarda oturup bir bez örtüsünün altında dikkatle izliyorlar.	İnsanlar masalarda saçakların altında otururlar."	
"2	Yaşlı sakallı bir adam harap bir binada dinleniyor.	Yaşlı adam kameraya bir şey bağırıyor."	
"0	Yaşlı sakallı bir adam harap bir binada dinleniyor.	Yaşlı sakallı bir adam eski bir binada."	
"2	Yaşlı sakallı bir adam harap bir binada dinleniyor.	Yaşlı adam antik harabede uyukluyor."	
"0	Bir oğlan ve bir kız şehirde dolaşıyor.	Bir oğlan ve bir kız dışarıda yürüyorlar."	
"1	Bir oğlan ve bir kız şehirde dolaşıyor.	Bir oğlan ve bir kız kirli bir şehirde yürüyorlar."	
"2	Bir oğlan ve bir kız şehirde dolaşıyor.	Bir erkek ve kız birbirleriyle kavga ediyor."	
"2	Bir adam gömleksiz, diğer iki adam inşaatta çalışıyor.	Üç adam Everest Dağı'na tırmanıyor."	
"1	Bir adam gömleksiz, diğer iki adam inşaatta çalışıyor.	Üç adam kasabada yeni bir gökkapanı üzerinde çalışıyor."	
"1	Bir adam gömleksiz, diğer iki adam inşaatta çalışıyor.	Dışarıda üç adam var."	
"0	Siyah ve kırmızı mayolu çocuk suya atlıyor.	Siyah ve kırmızı mayolu çocuk yüzmek üzere."	
"2	Siyah ve kırmızı mayolu çocuk suya atlıyor.	Siyah ve kırmızı mayolu çocuk teknede uzanıyor"	
"2	Siyah ve kırmızı mayolu çocuk suya atlıyor.	Siyah ve kırmızı mayolu çocuk tekneden düşmüş."	
"2	Kırmızı ceketli bayan diğer bayanın ne alacağına karar vermesine yardım ediyor.	Burada sadece bir kişi var."	
"0	Kırmızı ceketli bayan diğer bayanın ne alacağına karar vermesine yardım ediyor.	Burada birden fazla insan var."	
"1	Kırmızı ceketli bayan diğer bayanın ne alacağına karar vermesine yardım ediyor.	İki bayan akraba."	
"0	Şehir merkezinde bir adamın cep telefonunda tententenin altında çekilmiş bir fotoğrafı.	Şehirde bir adam telefonda konuşuyor."	
"2	Şehir merkezinde bir adamın cep telefonunda tententenin altında çekilmiş bir fotoğrafı.	Arkadaşları gülerken bir golfçü kulübünü baloda sallar."	
"1	Şehir merkezinde bir adamın cep telefonunda tententenin altında çekilmiş bir fotoğrafı.	Bir iş adamı sekreterinin randevularını iptal ettiğinden emin olmak için ofisini arar."	
"0	Renkli cüppeli bir Asyalı adam bir çan tutar ve masada ve duvarlarda Budist veya Hindu süslemeleri ile küçük bir masaya doğru eğilir.	Renkli ışık cüppeli bir Asyalı adam bir çan tutuyor."	
"2	Renkli cüppeli bir Asyalı adam bir çan tutar ve masada ve duvarlarda Budist veya Hindu süslemeleri ile küçük bir masaya doğru eğilir.	Renkli cüppeli bir Asyalı adamın elinde silah var."	
"0	Renkli cüppeli bir Asyalı adam bir çan tutar ve masada ve duvarlarda Budist veya Hindu süslemeleri ile küçük bir masaya doğru eğilir.	Renkli cüppeli bir Asyalı adam bir çan tutuyor."	
"1	Yoğun bir kaldırımda yürürken beyaz gömlek ve mavi kot pantolonlu adam tarafa bakıyor.	Bir adam başka bir adama yaklaşıyor."	
"0	Yoğun bir kaldırımda yürürken beyaz gömlek ve mavi kot pantolonlu adam tarafa bakıyor.	Adamın gömleği kotundan farklı bir renktir."	
"2	Yoğun bir kaldırımda yürürken beyaz gömlek ve mavi kot pantolonlu adam tarafa bakıyor.	Adamın üstünde mavi bir gömlek var."	
"1	Binaları olan bir sokak ve yolun kenarında yürüyen siyah bir adam var.	Binalar şirket ofisleridir."	
"2	Binaları olan bir sokak ve yolun kenarında yürüyen siyah bir adam var.	Binalar sokakta yürüyor."	
"0	Binaları olan bir sokak ve yolun kenarında yürüyen siyah bir adam var.	Adam ayaklarını kullanıyor."	
"0	Bir araba ve bir kaldırımda bir grup insan geçmiş bisiklet sürme bir kadın.	Sokakta bisiklete binen bir kadın."	
"1	Bir araba ve bir kaldırımda bir grup insan geçmiş bisiklet sürme bir kadın.	Kaldırımda arkadaşlarının bir grup yanında bisiklete binen bir kadın."	
"2	Bir araba ve bir kaldırımda bir grup insan geçmiş bisiklet sürme bir kadın.	Bir kadın araba ve diğer insanların yanında yürüyüşe gidiyor."	
"1	Bir adam Çin'de bir sarayın önüne atlar.	Sokak kalabalık."	
"0	Bir adam Çin'de bir sarayın önüne atlar.	Bir adam atlıyor."	
"2	Bir adam Çin'de bir sarayın önüne atlar.	Havada kimse yok."	
"0	Hayvan baskılı pijama altı giyen iki adam bir yatakta uyur.	Erkekler uyuyor."	
"2	Hayvan baskılı pijama altı giyen iki adam bir yatakta uyur.	Erkekler kulüpte dans ediyor."	
"0	Hayvan baskılı pijama altı giyen iki adam bir yatakta uyur.	İki adam pijamalı."	
"0	Güzel giyinmiş bir kadın, Avrupa'da halk meydanında ağzına bir avuç pamuk şeker koyuyor.	Bir kadın pamuk şeker yiyor."	
"2	Güzel giyinmiş bir kadın, Avrupa'da halk meydanında ağzına bir avuç pamuk şeker koyuyor.	Bir kadın ağzına bir avuç fıstık koyuyor."	
"1	Güzel giyinmiş bir kadın, Avrupa'da halk meydanında ağzına bir avuç pamuk şeker koyuyor.	Bir kadın Avrupa'da halka açık bir meydanda yaban mersini aromalı pamuk şeker yiyor."	
"1	İki adam parkta satranç oyunu oynarken diğer ikisi de şanslarını bekliyordu.	İki adam satranç oynarken parkta güneşli bir gün."	
"0	İki adam parkta satranç oyunu oynarken diğer ikisi de şanslarını bekliyordu.	İnsanlar satranç oynarken diğerleri izliyor."	
"2	İki adam parkta satranç oyunu oynarken diğer ikisi de şanslarını bekliyordu.	İki adam markette alışveriş yapıyordu."	
"1	Plajda yürüyen bir çift.	Çift el ele tutuşuyor."	
"2	Plajda yürüyen bir çift.	Çift kumda yatıyor."	
"0	Plajda yürüyen bir çift.	Bir çift sahilde."	
"2	Arkasında dağlık arazi olan karlı bir tarladan geçen iki yürüyüşçü.	İki yürüyüşçü bir çöldeki kum tepelerinde yürüyor."	
"1	Arkasında dağlık arazi olan karlı bir tarladan geçen iki yürüyüşçü.	İki yürüyüşçü ana kampa dönüyor."	
"0	Arkasında dağlık arazi olan karlı bir tarladan geçen iki yürüyüşçü.	İki yürüyüşçü karda."	
"2	İki backpackers doğal dağlara bakmak.	İki adam Mars'ta sırt çantasıyla geziyor."	
"1	İki backpackers doğal dağlara bakmak.	İki adam kaya tırmanıcısı."	
"0	İki backpackers doğal dağlara bakmak.	İki adam sırtlarında bir şeyler taşıyor."	
"1	Bir uçak çitin üzerinden uçuyor ve birkaç seyirci inişine yaklaşırken onu izliyor.	Seyirciler terörist."	
"2	Bir uçak çitin üzerinden uçuyor ve birkaç seyirci inişine yaklaşırken onu izliyor.	Uçak son yaklaşımda kanatlarını çırpıyor."	
"0	Bir uçak çitin üzerinden uçuyor ve birkaç seyirci inişine yaklaşırken onu izliyor.	Uçak ağır."	
"1	Bir grup insan, bir çitin yanında durup üzerlerinden uçan bir uçağı izliyor.	İnsanlar bir uçak şovu izliyor."	
"0	Bir grup insan, bir çitin yanında durup üzerlerinden uçan bir uçağı izliyor.	Dışarıda duran bir grup insan"	
"2	Bir grup insan, bir çitin yanında durup üzerlerinden uçan bir uçağı izliyor.	İnsanlar içeride."	
"0	Bir masada oturan bir kabak elbiseli bir kız.	Masada oturan kabak elbiseli bir kız var."	
"0	Bir masada oturan bir kabak elbiseli bir kız.	Masada oturan balkabağı elbiseli bir bayan var."	
"2	Bir masada oturan bir kabak elbiseli bir kız.	Masada oturan balkabağı elbiseli bir çocuk var."	
"2	Sarışın bir adam arka planda dağları olan bir çimento karıştırıcısının yanında duruyor.	Bir inşaat işçisi kanepede kestirir."	
"1	Sarışın bir adam arka planda dağları olan bir çimento karıştırıcısının yanında duruyor.	Bir inşaat işçisi bazı dağların önünde duruyor."	
"0	Sarışın bir adam arka planda dağları olan bir çimento karıştırıcısının yanında duruyor.	Dışarıda dağların önünde duran bir adam var."	
"2	Genç bir kız arka planda oturan iki erkek ile büyük bir sanayi garajında duruyor.	Birkaç çocuk oyun parkında kaydırağa doğru gidiyor."	
"0	Genç bir kız arka planda oturan iki erkek ile büyük bir sanayi garajında duruyor.	Bir grup genç garajda takılıyor."	
"1	Genç bir kız arka planda oturan iki erkek ile büyük bir sanayi garajında duruyor.	Bir grup genç büyük bir garajda ebeveynlerini bekliyor."	
"2	Üç kişi siyah bir eğitmen ile sıkı mavi naylon takım elbise giyiyor ve koşum takmalarına yardımcı olan bir at kuyruğu ile.	Üç kişi, siyah bir eğitmen ile gevşek kahverengi naylon takım elbise giyiyor ve koşum takmalarına yardımcı olan bir at kuyruğu ile."	
"0	Üç kişi siyah bir eğitmen ile sıkı mavi naylon takım elbise giyiyor ve koşum takmalarına yardımcı olan bir at kuyruğu ile.	Üç kişi dar mavi naylon takım elbise giyiyor."	
"1	Üç kişi siyah bir eğitmen ile sıkı mavi naylon takım elbise giyiyor ve koşum takmalarına yardımcı olan bir at kuyruğu ile.	Üç kişi dışarıda dar mavi naylon takım elbise giyiyor."	
"0	Genç müzisyenler bir grup açık avluda küçük bir kalabalığa samimi bir konser veriyor.	bir grup çalıyor"	
"-1	Genç müzisyenler bir grup açık avluda küçük bir kalabalığa samimi bir konser veriyor.	grup ödenir"	
"2	Genç müzisyenler bir grup açık avluda küçük bir kalabalığa samimi bir konser veriyor.	grup evde uyuyor"	
"1	Çimlerde canlı bir grup çalıyor.	Çimlerde canlı bir grup tatil kalabalığı için dışarı çıkıyor."	
"0	Çimlerde canlı bir grup çalıyor.	İnsanlar müzik çalıyor."	
"2	Çimlerde canlı bir grup çalıyor.	Bir grup garajda yeni şarkılar yapıyor."	
"1	Siyah bir ceket, güneş gözlüğü, spor ayakkabı, kot pantolon ve eldiven giyen sokakta yürüyen genç bir bayan.	Siyahlar giymiş bir bayan ofise doğru gidiyor."	
"2	Siyah bir ceket, güneş gözlüğü, spor ayakkabı, kot pantolon ve eldiven giyen sokakta yürüyen genç bir bayan.	Bir kadın yirmilik dişlerini çektiriyor."	
"0	Siyah bir ceket, güneş gözlüğü, spor ayakkabı, kot pantolon ve eldiven giyen sokakta yürüyen genç bir bayan.	Genç bir bayan sokakta yürüyor."	
"1	Çocuk bir haddelenmiş köpek şirketi ile kitap okuyor.	Çocuk trenlerle ilgili bir kitap okuyor."	
"2	Çocuk bir haddelenmiş köpek şirketi ile kitap okuyor.	Çocuk sirke katılıyor."	
"0	Çocuk bir haddelenmiş köpek şirketi ile kitap okuyor.	Çocuk köpeğiyle birlikte."	
"1	Beyaz bir yelek, pembe kollu ve çiçek ile pembe örgü şapka ile genç bir kız bir ağacın çiçek çiçeklerine bakıyor.	Kız bir parti için giyinmiş."	
"0	Beyaz bir yelek, pembe kollu ve çiçek ile pembe örgü şapka ile genç bir kız bir ağacın çiçek çiçeklerine bakıyor.	Giyinmiş küçük bir kişi bir ağacın yanında duruyor."	
"2	Beyaz bir yelek, pembe kollu ve çiçek ile pembe örgü şapka ile genç bir kız bir ağacın çiçek çiçeklerine bakıyor.	Kız mavi bir beyzbol şapkası takıyor."	
"2	Bu çılgınca giyinmiş çift bir posterin yanından geçiyor.	Çift normalde giyinir."	
"0	Bu çılgınca giyinmiş çift bir posterin yanından geçiyor.	Çift yürüyor."	
"1	Bu çılgınca giyinmiş çift bir posterin yanından geçiyor.	Çift bir müzik festivalinde."	
"0	Bir adam bir elinde kahve fincanı, diğerinde tuvalet fırçası olan bir tuvaletin önünde duruyor.	Tuvalette duran bir adam var."	
"2	Bir adam bir elinde kahve fincanı, diğerinde tuvalet fırçası olan bir tuvaletin önünde duruyor.	Bir adam kahve demlemeye çalışıyor."	
"2	Bir adam bir elinde kahve fincanı, diğerinde tuvalet fırçası olan bir tuvaletin önünde duruyor.	Bir adam, sifonu çekilemeyecek kadar istekli bir canavar yaratmış olabilir."	
"2	Bir kız renkli bir kıyafetle başka bir kızın yanında şişme bir kaplan tutan bir bankta oturur.	Kız bir bankta duruyor."	
"1	Bir kız renkli bir kıyafetle başka bir kızın yanında şişme bir kaplan tutan bir bankta oturur.	Renkli kıyafetli kız diğer kızın kız kardeşi."	
"0	Bir kız renkli bir kıyafetle başka bir kızın yanında şişme bir kaplan tutan bir bankta oturur.	Bankta oturan kız başka bir kızın yanında."	
"0	Beş kişi spor salonunda oynuyor.	oynayan beş kişi"	
"1	Beş kişi spor salonunda oynuyor.	İnsanlar kızdır."	
"2	Beş kişi spor salonunda oynuyor.	insanlar evde"	
"1	Yoğun bir şehre bakan etrafındaki manzarayı izlerken bir adam bisikletinin yanında bir bankta oturur.	Adam bisiklete binmekten yoruldu."	
"2	Yoğun bir şehre bakan etrafındaki manzarayı izlerken bir adam bisikletinin yanında bir bankta oturur.	Adam taşrada bisikletle dolaşıyor."	
"0	Yoğun bir şehre bakan etrafındaki manzarayı izlerken bir adam bisikletinin yanında bir bankta oturur.	Adam bankta oturuyor."	
"1	Mavi, sarı ve beyaz giyinmiş bu üç adam bir spor oynuyor.	Erkekler futbol oynuyor."	
"0	Mavi, sarı ve beyaz giyinmiş bu üç adam bir spor oynuyor.	Spor oynayan üç adam var."	
"2	Mavi, sarı ve beyaz giyinmiş bu üç adam bir spor oynuyor.	Adamlar siyah giyinmiş."	
"2	Bir doktor ameliyat yapıyor.	Bir doktor yemek pişiriyor."	
"0	Bir doktor ameliyat yapıyor.	Bir doktor ameliyat yapıyor."	
"1	Bir doktor ameliyat yapıyor.	Bir doktor iyi iş çıkarıyor."	
"1	Bir kafede öğle yemeği yiyen iki kadın fotoğrafçı gülümseme.	İki model bir paparazzi tarafından fotoğraflandı."	
"2	Bir kafede öğle yemeği yiyen iki kadın fotoğrafçı gülümseme.	Evdeki depoda iki adam alışveriş yapıyordu."	
"0	Bir kafede öğle yemeği yiyen iki kadın fotoğrafçı gülümseme.	İki kadın bir kafede yemek yiyor."	
"0	Yeni oyuncak üzerinde coşkusu içinde bir çocuğa bakarken bir partiye katılan çocuklar.	Çocuklar bir partide"	
"1	Yeni oyuncak üzerinde coşkusu içinde bir çocuğa bakarken bir partiye katılan çocuklar.	Bir çocuk partisinde en küçük hediyesini açtı."	
"2	Yeni oyuncak üzerinde coşkusu içinde bir çocuğa bakarken bir partiye katılan çocuklar.	Bir çocuk spor salonunda basketbol oynuyor"	
"1	Bir şef müşteriye yiyecek örneği veriyor.	Bir şef, uzmanlık alanından bir örnek verir."	
"2	Bir şef müşteriye yiyecek örneği veriyor.	Bir adam bisiklete biner."	
"0	Bir şef müşteriye yiyecek örneği veriyor.	Bir şef örnek verir."	
"1	Mürettebat mermileri 7 işaretinin altından geçiyor. Önünde en yakın mermi iyi bir farkla.	Bir çeşit ırk devam ediyor."	
"2	Mürettebat mermileri 7 işaretinin altından geçiyor. Önünde en yakın mermi iyi bir farkla.	iki adam bir sahilde yürümek"	
"0	Mürettebat mermileri 7 işaretinin altından geçiyor. Önünde en yakın mermi iyi bir farkla.	bazı kabukları işaretli bir işaretleyici altında geçmek 7"	
"1	Yaşlı adam küçük bir boya fırçası ile bir resim boyama.	Yaşlı bir sanatçı son başyapıtını çiziyor."	
"2	Yaşlı adam küçük bir boya fırçası ile bir resim boyama.	Bir bebek sandalyesinin tepsisine yiyecek bulaştırıyor."	
"0	Yaşlı adam küçük bir boya fırçası ile bir resim boyama.	Yaşlı bir adam sanat yaratıyor."	
"1	Bu futbol takımı kırmızı gömlek ve kırmızı kask giyiyor.	Onlar sahada açık havada."	
"2	Bu futbol takımı kırmızı gömlek ve kırmızı kask giyiyor.	Evsizlere dondurma atıyorlar."	
"0	Bu futbol takımı kırmızı gömlek ve kırmızı kask giyiyor.	Futbol oynuyorlar."	
"1	Bir kız ve iki erkek suda oynuyorlar.	Çocuklar sahilde."	
"2	Bir kız ve iki erkek suda oynuyorlar.	Çocuklar bir restoranda akşam yemeği yiyorlar."	
"0	Bir kız ve iki erkek suda oynuyorlar.	Çocuklar ıslak."	
"0	İki kız araba yıkama otoparkında yürüyorlar.	İki kız otoparkta yürüyecek."	
"2	İki kız araba yıkama otoparkında yürüyorlar.	Bir kız jet ski kullanıyor."	
"1	İki kız araba yıkama otoparkında yürüyorlar.	İki kız arabalarının damlası yıkanacak."	
"0	Önlüklü bir adam bir restoranın önündeki bir masada oturur, başka bir adam mor bir hediye çantası ve haddeleme bagajıyla caddeyi geçerken.	Bir kişi bir restoran masasında otururken diğeri bir hediye çantası tutarken caddenin karşısındaki bagajları çeker."	
"2	Önlüklü bir adam bir restoranın önündeki bir masada oturur, başka bir adam mor bir hediye çantası ve haddeleme bagajıyla caddeyi geçerken.	Önlük giyerken iki adam caddenin karşısına bavul çeker."	
"1	Önlüklü bir adam bir restoranın önündeki bir masada oturur, başka bir adam mor bir hediye çantası ve haddeleme bagajıyla caddeyi geçerken.	Garson kafeyi temizledikten sonra bir mola verir ve son müşteri bırakır."	
"2	Mor sweatshirt giyen bir kız geriye doğru eğiliyor.	Bir çocuk geriye doğru eğilir ve sırtını kırar."	
"0	Mor sweatshirt giyen bir kız geriye doğru eğiliyor.	Bir kız geriye doğru eğilir."	
"1	Mor sweatshirt giyen bir kız geriye doğru eğiliyor.	Bir kız jimnastik rutinini yapmak için geriye doğru eğilir."	
"0	Yeşili küçük bir çocuk futbol topunu tekmeliyor ve hakemlik tişörtlü 6 çocuk onu takip ediyor.	Etrafta bir sürü çocuk var."	
"1	Yeşili küçük bir çocuk futbol topunu tekmeliyor ve hakemlik tişörtlü 6 çocuk onu takip ediyor.	Çocuk bir oyunda yarışıyor."	
"2	Yeşili küçük bir çocuk futbol topunu tekmeliyor ve hakemlik tişörtlü 6 çocuk onu takip ediyor.	Kızlar odada makyaj yapıyor."	
"2	Birkaç dansçı sahnede ayak kaldırma yapıyor.	Dansçılar gölde yüzüyor."	
"0	Birkaç dansçı sahnede ayak kaldırma yapıyor.	Göstericiler bir etkinlikte gösteri yapıyorlar."	
"0	Birkaç dansçı sahnede ayak kaldırma yapıyor.	Birçok dansçı sahnede bacaklarını kaldırıyor."	
"1	Ceket ve eldivenle soğuk havalarda giyilen iki kadın cep telefonu ekranında bir şeye bakar.	Kadınlar pembe şapkalar giyiyor."	
"2	Ceket ve eldivenle soğuk havalarda giyilen iki kadın cep telefonu ekranında bir şeye bakar.	Kadın banyosunda yalnız."	
"0	Ceket ve eldivenle soğuk havalarda giyilen iki kadın cep telefonu ekranında bir şeye bakar.	Kadınlar cep telefonuna yakın."	
"2	İki kadın ve genç bir kız yeşil çadır ve mavi mikrofon önünde gülmek ve sohbet.	İki kadın ve genç bir kız gülmez."	
"0	İki kadın ve genç bir kız yeşil çadır ve mavi mikrofon önünde gülmek ve sohbet.	İki kadın ve genç bir kız gülmek"	
"0	İki kadın ve genç bir kız yeşil çadır ve mavi mikrofon önünde gülmek ve sohbet.	İki kadın ve genç bir kız neşeyle gülmek"	
"0	Akrobatik hamle yapan bir sahnede iki şovmen.	İki şovmen akrobasi yapıyor."	
"1	Akrobatik hamle yapan bir sahnede iki şovmen.	İki şovmen bir arabada akrobasi yapıyor."	
"1	Akrobatik hamle yapan bir sahnede iki şovmen.	İki şovmen alışılmadık derecede büyük bir kalabalık için akrobasi yapıyor."	
"0	Dört adam dışarıda beyaz bir kamyon yatağının yanında duruyor.	dışarıda duran erkekler"	
"1	Dört adam dışarıda beyaz bir kamyon yatağının yanında duruyor.	dört adam sohbet"	
"2	Dört adam dışarıda beyaz bir kamyon yatağının yanında duruyor.	Bir kamyonun yanında üç adam"	
"2	Kalabalığın ortasında beyaz dans eden iri bir adam elinde bir içecek tutuyor.	İki kız kalabalık bir eğlencede sörf."	
"1	Kalabalığın ortasında beyaz dans eden iri bir adam elinde bir içecek tutuyor.	Bir erkek düğünde dans eder."	
"1	Kalabalığın ortasında beyaz dans eden iri bir adam elinde bir içecek tutuyor.	Bir adam dans etmekten keyif alıyor."	
"0	Endişeli sarı saçlı bir bebek, elektrikli sobanın üstünde bulunan büyük, parlak bir metal pişirme kabının içinde oturuyor.	Ocağın üzerinde bir tencerede bir bebek."	
"1	Endişeli sarı saçlı bir bebek, elektrikli sobanın üstünde bulunan büyük, parlak bir metal pişirme kabının içinde oturuyor.	Ocağın üstünde pişen bir bebek."	
"2	Endişeli sarı saçlı bir bebek, elektrikli sobanın üstünde bulunan büyük, parlak bir metal pişirme kabının içinde oturuyor.	Dışarıda bebek arabasında bir bebek."	
"2	Bir kızla şarkı söyleyen bir grup ve gitar çalarken yanında şarkı söyleyen bir adam	Hepsi erkek grubu."	
"1	Bir kızla şarkı söyleyen bir grup ve gitar çalarken yanında şarkı söyleyen bir adam	En çok rock müziğini severler."	
"0	Bir kızla şarkı söyleyen bir grup ve gitar çalarken yanında şarkı söyleyen bir adam	Bir grup sahne alıyor."	
"2	Bir kadın şarkı söyler ve bir mikrofon içine oynar ve yeşil çizgili şort bir erkek bir el davul çalar	bir kadın piyano çalar"	
"0	Bir kadın şarkı söyler ve bir mikrofon içine oynar ve yeşil çizgili şort bir erkek bir el davul çalar	bir kadın bir mikrofona şarkı söylüyor"	
"1	Bir kadın şarkı söyler ve bir mikrofon içine oynar ve yeşil çizgili şort bir erkek bir el davul çalar	Bir kadın en sevdiği şarkıyı bir mikrofona söyler"	
"1	Altı adam, hepsi de kimlik plaketleri takıyor, bir açık hava yarışına katılıyor.	maratoncular bir grup koşmak"	
"0	Altı adam, hepsi de kimlik plaketleri takıyor, bir açık hava yarışına katılıyor.	Rakamlar giyen bir dizi adam dışarıda yarış"	
"2	Altı adam, hepsi de kimlik plaketleri takıyor, bir açık hava yarışına katılıyor.	Bir adam önlük numaraları çalışan bir sandalye baskı oturur"	
"2	Küçük kız ve yaşlı erkek, el ele tutuşup tren raylarında yürüyor.	Bir adam ve karısı çiğ istiridye yiyor."	
"0	Küçük kız ve yaşlı erkek, el ele tutuşup tren raylarında yürüyor.	Dışarıdaki insanlar."	
"1	Küçük kız ve yaşlı erkek, el ele tutuşup tren raylarında yürüyor.	Bir baba ve kız yürüyüşe çıkıyorlar."	
"0	Evcil hayvanlar dairede oynuyor.	Hayvanlar oynuyor."	
"2	Evcil hayvanlar dairede oynuyor.	Hayvanlar dışarıda oynuyor."	
"1	Evcil hayvanlar dairede oynuyor.	Köpekler kedilerle oynuyor."	
"1	Küçük Afrikalı çocuklar şort ve tişörtler giymiş bir kir ve çakıl sokakta oynuyorlar.	Çocuklar futbol oynuyor."	
"0	Küçük Afrikalı çocuklar şort ve tişörtler giymiş bir kir ve çakıl sokakta oynuyorlar.	Çocuklar çamur sokakta oynuyorlar."	
"2	Küçük Afrikalı çocuklar şort ve tişörtler giymiş bir kir ve çakıl sokakta oynuyorlar.	Çocuklar evlerinde bulaşık yıkıyorlar."	
"2	Çok sayıda balonun üstleri, arka planda büyük bir yüksek katlı bina ile bir duvarın arkasında görülebilir.	Bir erkek ve kadın okyanusun üzerinden güneşin batışını izliyor."	
"1	Çok sayıda balonun üstleri, arka planda büyük bir yüksek katlı bina ile bir duvarın arkasında görülebilir.	İnsanlar sürpriz bir partinin başlamasını beklerken bir grup balon görülebilir."	
"0	Çok sayıda balonun üstleri, arka planda büyük bir yüksek katlı bina ile bir duvarın arkasında görülebilir.	Balonlar dışarıda."	
"-1	Beyaz elbiseli iki sarışın kız, biri diğerinden çok daha küçük, büyük bir su gövdesinin kıyısında duruyor.	Kızlar diğerinden çok daha küçüktür."	
"0	Beyaz elbiseli iki sarışın kız, biri diğerinden çok daha küçük, büyük bir su gövdesinin kıyısında duruyor.	Kızlar beyaz elbiseler giyiyor."	
"2	Beyaz elbiseli iki sarışın kız, biri diğerinden çok daha küçük, büyük bir su gövdesinin kıyısında duruyor.	Kızlar uyuyor."	
"0	Kalın bulutlar, Braun sponsorluğundaki etkinlik için gökyüzünü maskeledi, kalabalık yükseltilmiş platforma bakarken küçük bir bisiklet dublörü bir grup bisikletçinin ayakları üzerinde inişini izledi.	Bir grup bisiklet dublör binicisi bir etkinlikte bulunmaktadır."	
"1	Kalın bulutlar, Braun sponsorluğundaki etkinlik için gökyüzünü maskeledi, kalabalık yükseltilmiş platforma bakarken küçük bir bisiklet dublörü bir grup bisikletçinin ayakları üzerinde inişini izledi.	Onlar gösteri için bir şans elde umuyorlar, çünkü yağmur yağacak gibi görünüyor."	
"2	Kalın bulutlar, Braun sponsorluğundaki etkinlik için gökyüzünü maskeledi, kalabalık yükseltilmiş platforma bakarken küçük bir bisiklet dublörü bir grup bisikletçinin ayakları üzerinde inişini izledi.	ATV'lerin yanında duran bir grup insan var, bir yarışın başlamasını bekliyor."	
"1	Gri tişörtlü ve kahverengi pantolonlu orta yaşlı bir adam yatağında el ilanı benzeri bir kağıt okuyor.	İlgilendiği yeni bir iş hakkında bir broşür okuyor."	
"0	Gri tişörtlü ve kahverengi pantolonlu orta yaşlı bir adam yatağında el ilanı benzeri bir kağıt okuyor.	Bir adam yatağında oturup kitap okuyor."	
"2	Gri tişörtlü ve kahverengi pantolonlu orta yaşlı bir adam yatağında el ilanı benzeri bir kağıt okuyor.	Bir adam yatağında uyuyor."	
"2	Sakallı genç adam yatağın kenarında oturuyor bir el kitabı okuyor.	Başının üstünde duruyor."	
"0	Sakallı genç adam yatağın kenarında oturuyor bir el kitabı okuyor.	Bir şeyler öğreniyor."	
"1	Sakallı genç adam yatağın kenarında oturuyor bir el kitabı okuyor.	Işığı açık."	
"2	Kayak ekipmanları karlı bir dağda tek başına oturur	Su kayakları bir iskelede oturuyor."	
"1	Kayak ekipmanları karlı bir dağda tek başına oturur	Kayakçılar kapalı alanda sıcak bir içkinin tadını çıkarırken kayak ve botlar kayak kulübünün önündedir."	
"0	Kayak ekipmanları karlı bir dağda tek başına oturur	Bazı kayaklar karda oturuyor."	
"0	Bir adam bir koşu bandında kendini forma sokmaya çalışır.	Egzersiz yapan bir adam."	
"2	Bir adam bir koşu bandında kendini forma sokmaya çalışır.	Dışarıda bir kadın var."	
"1	Bir adam bir koşu bandında kendini forma sokmaya çalışır.	Maraton koşmak için koşu bandında çalışan bir adam"	
"0	Üstten asılı renkli kareler ile bronz bir binanın önünde bir sürü insan var.	Erkekler ve kadınlar bir binanın önünde durmak"	
"0	Üstten asılı renkli kareler ile bronz bir binanın önünde bir sürü insan var.	İnsanlar bir binanın önünde durmak"	
"2	Üstten asılı renkli kareler ile bronz bir binanın önünde bir sürü insan var.	İnsanlar kırmızı binayı ateşe veriyorlar."	
"2	İki adam müzik karıştırma ekipmanının önünde duruyor.	İki adam kanepede oturuyor."	
"1	İki adam müzik karıştırma ekipmanının önünde duruyor.	İçeride insanlar var."	
"1	İki adam müzik karıştırma ekipmanının önünde duruyor.	İki adam müzikal karıştırma ekipmanının Skrillex'e uygun olduğundan emin oluyorlar."	
"0	İnsanlarla dolu bir odada aynı gömlekleri giymiş bir genç ve genç bir çocuk var.	İnsanlar bir odada."	
"2	İnsanlarla dolu bir odada aynı gömlekleri giymiş bir genç ve genç bir çocuk var.	İnsanlar sahil boyunca yürüyor."	
"1	İnsanlarla dolu bir odada aynı gömlekleri giymiş bir genç ve genç bir çocuk var.	İnsanlar sınıf gezisinde."	
"0	Kayakçılar dağların yakınındaki karda yürüyorlar.	Karda insanlar var."	
"1	Kayakçılar dağların yakınındaki karda yürüyorlar.	Karda insanlar ve hayvanlar var."	
"2	Kayakçılar dağların yakınındaki karda yürüyorlar.	İnsanlar sahilde."	
"1	Üzerinde yıldız gözlükleri olan bir bebek.	Bir bebek resmini çektirdi."	
"0	Üzerinde yıldız gözlükleri olan bir bebek.	Gözlük takan bir bebek."	
"2	Üzerinde yıldız gözlükleri olan bir bebek.	Gözlüksüz bir bebek."	
"0	Turuncu yıldız gözlük takan bir çocuk oyuncak çekiçle oturuyor.	Gözlük takan bir çocuk oyuncak çekiç tutarken oturuyor."	
"1	Turuncu yıldız gözlük takan bir çocuk oyuncak çekiçle oturuyor.	Bir çocuk fuarda kazandığı ödülleri sergiliyor."	
"2	Turuncu yıldız gözlük takan bir çocuk oyuncak çekiçle oturuyor.	Bir köpek ve bir domuz çamurda oynar."	
"1	Turuncu güneş gözlüğü takan ve oyuncak çekiçle oynarken küçük bir çocuk yatağın yanında oturuyor	Küçük bir çocuk yatak odasında oynuyor"	
"0	Turuncu güneş gözlüğü takan ve oyuncak çekiçle oynarken küçük bir çocuk yatağın yanında oturuyor	Bir çocuk bir oyuncakla oynuyor"	
"2	Turuncu güneş gözlüğü takan ve oyuncak çekiçle oynarken küçük bir çocuk yatağın yanında oturuyor	Bir oyuncak çekiç ile oynarken küçük bir çocuk yatağında atlıyor"	
"2	Nehir kıyısında koşarken bir kız havada sıçrıyor.	Kız nehir kıyısında uyuyor."	
"1	Nehir kıyısında koşarken bir kız havada sıçrıyor.	Kız pantolon giyiyor."	
"0	Nehir kıyısında koşarken bir kız havada sıçrıyor.	Kız havada."	
"2	Sırtında kahverengi bir kitap çantasıyla sokakta yürüyen bir kadın.	siyah kitap çantası var"	
"0	Sırtında kahverengi bir kitap çantasıyla sokakta yürüyen bir kadın.	o bir çanta ile yürüyor"	
"0	Sırtında kahverengi bir kitap çantasıyla sokakta yürüyen bir kadın.	Bir kadın sokakta yürüyor"	
"2	Bir kadın balık gibi satılık çeşitli eşyaların bulunduğu bir sokak pazarı standında oturuyor.	Onun satılık balığı yok."	
"0	Bir kadın balık gibi satılık çeşitli eşyaların bulunduğu bir sokak pazarı standında oturuyor.	Kadın bir sokak pazarında."	
"-1	Bir kadın balık gibi satılık çeşitli eşyaların bulunduğu bir sokak pazarı standında oturuyor.	İyi balık satıyor."	
"2	Bir yemek arabası iten bir adam bir taş binanın önünde duruyor ve bir pencereyi örten parmaklıklar üzerinde tutuyor.	Bir adam toplantıdan önce şapkasını ayarlar."	
"1	Bir yemek arabası iten bir adam bir taş binanın önünde duruyor ve bir pencereyi örten parmaklıklar üzerinde tutuyor.	Diğerlerinin yiyecek almak isteyip istemediğini görmek için pencereye bakan bir adam."	
"0	Bir yemek arabası iten bir adam bir taş binanın önünde duruyor ve bir pencereyi örten parmaklıklar üzerinde tutuyor.	Yemek arabası olan bir adam."	
"1	Yaşlı ve genç bir adam gülümsüyor.	İki adam gülümsüyor ve yerde oynayan kedilere gülüyor."	
"2	Yaşlı ve genç bir adam gülümsüyor.	İki genç kız aynada kendilerine gülümsüyor."	
"0	Yaşlı ve genç bir adam gülümsüyor.	İki adam gülümsüyor."	
"0	Dalış platformunun tepesinde duran iki çocuk ve bir esir havada.	Bir dalış platformunun üstünde cesurca duran iki erkek"	
"0	Dalış platformunun tepesinde duran iki çocuk ve bir esir havada.	Bir dalış platformunun üstünde duran iki erkek"	
"2	Dalış platformunun tepesinde duran iki çocuk ve bir esir havada.	Bir uzay gemisinin üstünde duran iki çocuk"	
"0	Pembe gömlekli bir kız, çizgili bir kazak içinde genç bir adama nasıl örüleceğini öğretiyor.	Kız birine örgü örmeyi öğretiyor."	
"2	Pembe gömlekli bir kız, çizgili bir kazak içinde genç bir adama nasıl örüleceğini öğretiyor.	Kız sarı bir gömlek giyiyor."	
"1	Pembe gömlekli bir kız, çizgili bir kazak içinde genç bir adama nasıl örüleceğini öğretiyor.	Kız erkek arkadaşına örgü örmeyi öğretiyor."	
"2	Bir adam kulaklarını kaparken bir yarış arabası hızlanıyor.	Araba yok."	
"-1	Bir adam kulaklarını kaparken bir yarış arabası hızlanıyor.	Yarış arabası gürültülü."	
"1	Bir adam kulaklarını kaparken bir yarış arabası hızlanıyor.	Yarış arabası bir pistte"	
"2	Kırmızı saçlı bir kadın arabanın arkasına bakıyor.	Bir bayan itfaiye aracına bakıyor."	
"0	Kırmızı saçlı bir kadın arabanın arkasına bakıyor.	Bir bayan arabaya bakıyor."	
"1	Kırmızı saçlı bir kadın arabanın arkasına bakıyor.	Bir bayan arabada bir köpeğe bakıyor."	
"0	Bir açık hava etkinliğinde bir ağacın yanında banjo çalan bir adam.	Adam bir etkinlikte bir müzik aleti çalıyor."	
"2	Bir açık hava etkinliğinde bir ağacın yanında banjo çalan bir adam.	Adam içeride çello çalıyor."	
"1	Bir açık hava etkinliğinde bir ağacın yanında banjo çalan bir adam.	Banço çalan adam para kazanmaya çalışıyor."	
"1	Grup bir sonraki şarkı için hazırlanıyor.	Grup yıllardır birlikte."	
"1	Grup bir sonraki şarkı için hazırlanıyor.	Burada birden fazla insan var."	
"2	Grup bir sonraki şarkı için hazırlanıyor.	Burada sadece bir kişi var."	
"2	Bir grup adam tramvaylarda çalışıyor.	Bir grup erkek geçit töreninde uyuyor."	
"0	Bir grup adam tramvaylarda çalışıyor.	Bir grup adam rayları tamir ediyor."	
"0	Bir grup adam tramvaylarda çalışıyor.	Bir grup insan işçidir."	
"2	Genç bir erkek ve kız çimenli bir tarlada beyzbol oynuyorlar.	köpek tepeden koşuyor"	
"2	Genç bir erkek ve kız çimenli bir tarlada beyzbol oynuyorlar.	çocuklar t-ball oynamak"	
"0	Genç bir erkek ve kız çimenli bir tarlada beyzbol oynuyorlar.	çocuklar beyzbol oynamak"	
"2	Bir şişe kehribar sıvısının içine düşkün yaşlı bir adam.	Yaşlı bir adam bir bardakta milkshake içiyor."	
"1	Bir şişe kehribar sıvısının içine düşkün yaşlı bir adam.	Yaşlı bir adam şişeden bira içiyor."	
"0	Bir şişe kehribar sıvısının içine düşkün yaşlı bir adam.	Yaşlı bir adam şişeden kehribar sıvısı içiyor."	
"1	Bir grup Çinli suda rahatlıyor.	Suda duran bir grup Çinli."	
"2	Bir grup Çinli suda rahatlıyor.	Bir grup Amerikalı suda."	
"1	Bir grup Çinli suda rahatlıyor.	Bir grup Çinli sahilde."	
"0	Beyaz gömlekli bir adam bir sandık üzerinde oturuyor.	Beyaz bir gömlek var."	
"2	Beyaz gömlekli bir adam bir sandık üzerinde oturuyor.	Gömlek siyah."	
"1	Beyaz gömlekli bir adam bir sandık üzerinde oturuyor.	Adam yaşlı."	
"2	Asyalı bir adam el yapımı sarı poster reklam saat tamiri ile derme çatma bir vitrin arkasında duruyor.	Bir insan zıplama krikosu yapıyor."	
"1	Asyalı bir adam el yapımı sarı poster reklam saat tamiri ile derme çatma bir vitrin arkasında duruyor.	Bir adam saat dükkanının yanında duruyor."	
"0	Asyalı bir adam el yapımı sarı poster reklam saat tamiri ile derme çatma bir vitrin arkasında duruyor.	Bir kişi ve bir işaret var."	
"0	Mavi gömlekli ve şapkalı bir kadın güneş gözlüklü bir adamla dans ediyor.	İnsanlar dans ediyor."	
"2	Mavi gömlekli ve şapkalı bir kadın güneş gözlüklü bir adamla dans ediyor.	Bir köpek bir araba kovalıyor"	
"1	Mavi gömlekli ve şapkalı bir kadın güneş gözlüklü bir adamla dans ediyor.	Dans eden çift evli."	
"0	Büyük kar kalesinin içinde çocuk.	Karlı bir yapı içinde bir çocuk."	
"1	Büyük kar kalesinin içinde çocuk.	Kocaman bir kar yığınına sıkışmış bir çocuk."	
"2	Büyük kar kalesinin içinde çocuk.	Güneşte terleyen bir çocuk."	
"2	Bir adam katlanır sandalyede oturan bir kaykay üzerine atlar.	Adam yüzüyor."	
"0	Bir adam katlanır sandalyede oturan bir kaykay üzerine atlar.	Katlanır sandalyede bir kaykay var."	
"0	Bir adam katlanır sandalyede oturan bir kaykay üzerine atlar.	Adam kaykay numarası yapmaya çalışıyor."	
"2	Tren istasyonunda trenlerini bekleyen insanlar var ve diğer trenler de onların yanından geçiyorlar.	Tren durdu ve biniyorlar."	
"0	Tren istasyonunda trenlerini bekleyen insanlar var ve diğer trenler de onların yanından geçiyorlar.	İnsanlar istasyonda bekliyor."	
"1	Tren istasyonunda trenlerini bekleyen insanlar var ve diğer trenler de onların yanından geçiyorlar.	İnsanlar geç saatte bir tren bekliyor."	
"1	Üç genç adam bir sınıfı temizliyor.	Gözaltına alınmış üç genç adam bir sınıfı temizliyor."	
"2	Üç genç adam bir sınıfı temizliyor.	Sınıfta üç kadın kahve hakkında yürüyer."	
"0	Üç genç adam bir sınıfı temizliyor.	Üç genç adam sınıflarını temizler."	
"1	Kahverengi ve siyah köpeğin ağzı açık.	bir köpek sıcak"	
"2	Kahverengi ve siyah köpeğin ağzı açık.	bir kişi yüksek atlar"	
"0	Kahverengi ve siyah köpeğin ağzı açık.	bir köpek ağzı açık"	
"1	İşte sakallı ve güneş gözlüğü olan kel bir adamın resmi, ellerini bir ilkbaharda veya şelalede yıkıyor.	Adamın ellerinde biraz pislik var."	
"2	İşte sakallı ve güneş gözlüğü olan kel bir adamın resmi, ellerini bir ilkbaharda veya şelalede yıkıyor.	Adam tıraşlı."	
"0	İşte sakallı ve güneş gözlüğü olan kel bir adamın resmi, ellerini bir ilkbaharda veya şelalede yıkıyor.	Dışarıda suyun yanında duran yaşlı bir adam var."	
"0	Beyaz Saray'ın önüne atlayan genç bir kız.	Dışarıda biri var."	
"2	Beyaz Saray'ın önüne atlayan genç bir kız.	Biri Özgürlük Heykeli'ni ziyaret ediyor."	
"1	Beyaz Saray'ın önüne atlayan genç bir kız.	Birisi ip atlama oynuyor."	
"2	Tepenin kenarında uzanmış kolları olan kırmızı gömlekli bir çocuk.	Bir kız bir yamaçta şarkı söylüyor."	
"1	Tepenin kenarında uzanmış kolları olan kırmızı gömlekli bir çocuk.	Bir çocuk bir tepede koşuşturarak uçakmış gibi davranıyor."	
"0	Tepenin kenarında uzanmış kolları olan kırmızı gömlekli bir çocuk.	Bir çocuk açık havada bir yamaçta."	
"2	Bir grup erkek bir masanın etrafında oturuyor ve yemek yiyor.	Erkekler şekerleme"	
"0	Bir grup erkek bir masanın etrafında oturuyor ve yemek yiyor.	Yiyen erkekler"	
"1	Bir grup erkek bir masanın etrafında oturuyor ve yemek yiyor.	Erkekler bir konuşma yapıyor"	
"0	Bir adam gözlük çiğnemek olan bir bebek tutar.	Bebeğin ağzında bir şey var."	
"1	Bir adam gözlük çiğnemek olan bir bebek tutar.	Büyükbaba bebeği tutuyor."	
"2	Bir adam gözlük çiğnemek olan bir bebek tutar.	Bebek emzik üzerinde emme"	
"1	Düşük kesilmiş beyaz gömlekli ince, sarı saçlı bir kadın, yabancı bir dilde yazılmış öğelerle bir menüden geçiyor.	bir kadın öğle yemeğine yürüyor"	
"2	Düşük kesilmiş beyaz gömlekli ince, sarı saçlı bir kadın, yabancı bir dilde yazılmış öğelerle bir menüden geçiyor.	bir kadın bir kamyon sürüyor"	
"0	Düşük kesilmiş beyaz gömlekli ince, sarı saçlı bir kadın, yabancı bir dilde yazılmış öğelerle bir menüden geçiyor.	bir kadın yürüyor"	
"1	Bir beyefendi mutfağında ekstra malzemeler hazırlarken birden fazla yemek pişirir, pencereleri arkasından açılır.	Bir şef bir yemek eleştirmeni için bir yemek hazırlar."	
"0	Bir beyefendi mutfağında ekstra malzemeler hazırlarken birden fazla yemek pişirir, pencereleri arkasından açılır.	Bir binanın içinde bir adam."	
"2	Bir beyefendi mutfağında ekstra malzemeler hazırlarken birden fazla yemek pişirir, pencereleri arkasından açılır.	Yetişkin keresteden bir parça heykel yapıyor."	
"2	Bir kadın kardan bir kızak içinde küçük bir çocuk çeker.	Bir çocuk kardan adam yapar."	
"0	Bir kadın kardan bir kızak içinde küçük bir çocuk çeker.	Bir kadın çocuğu çeker."	
"1	Bir kadın kardan bir kızak içinde küçük bir çocuk çeker.	Bir anne çocuğunu kızakla dışarı çıkarır."	
"0	Bir kadın karda bir kızak üzerinde bir çocuk çekiyor.	Bir çocuk kızak üzerinde oturuyor."	
"1	Bir kadın karda bir kızak üzerinde bir çocuk çekiyor.	Bir anne Big Bear eğlenceli bir gün boyunca bir kızak üzerinde bir çocuk çeker."	
"2	Bir kadın karda bir kızak üzerinde bir çocuk çekiyor.	Bir anne ve çocuk bir kano kürek çekerler."	
"1	Kış kıyafetlerinde iki çocuk bir göl kenarında oynuyor.	çocuklar tatil bir göl yakınında oynayan"	
"0	Kış kıyafetlerinde iki çocuk bir göl kenarında oynuyor.	bir gölün yakınında oynayan çocuklar"	
"2	Kış kıyafetlerinde iki çocuk bir göl kenarında oynuyor.	TV yemekleri yeme bir erkek ve kadın"	
"0	Rollerbladers bir çizgi aerodinamik aşağı çömelir	Bir grup paten çömeliyor."	
"2	Rollerbladers bir çizgi aerodinamik aşağı çömelir	Aynı anda köşeyi dönen bir grup bisikletçi."	
"1	Rollerbladers bir çizgi aerodinamik aşağı çömelir	Bir grup paten, kalabalık için bir numara yapıyor."	
"1	Bir grup bir mekanda yer alır.	Bir grup bir mekanda hard rock oynadı"	
"0	Bir grup bir mekanda yer alır.	Bir grup bir mekan"	
"2	Bir grup bir mekanda yer alır.	Ay yüzeyinde bir grup çalıyor"	
"2	Bir erkek ve kadın, Fransa'daki ünlü bir binanın önünde fotoğraflarını çektirmiş gibi görünüyorlar.	Bir erkek ve kadın koşuyormuş gibi görünüyor."	
"0	Bir erkek ve kadın, Fransa'daki ünlü bir binanın önünde fotoğraflarını çektirmiş gibi görünüyorlar.	Bir erkek ve kadın fotoğraflarını çektirmiş gibi görünüyorlar."	
"1	Bir erkek ve kadın, Fransa'daki ünlü bir binanın önünde fotoğraflarını çektirmiş gibi görünüyorlar.	Bir erkek ve kadın, resimlerini çektirmekten mutluymuş gibi görünürler."	
"1	İki beyaz saçlı kadın, her ikisi de şapka takıyor, bir çift peyzaj resminin önünde dururken saksafon çalıyor.	İki kadın ses çıkarır."	
"1	İki beyaz saçlı kadın, her ikisi de şapka takıyor, bir çift peyzaj resminin önünde dururken saksafon çalıyor.	İki caz kadın birlikte doğaçlama yaptılar."	
"2	İki beyaz saçlı kadın, her ikisi de şapka takıyor, bir çift peyzaj resminin önünde dururken saksafon çalıyor.	Bu iki kadın hiç ses çıkarmıyor."	
"1	Siyah ceketli bir kadın sırtında sarı siyah bir ceket ve omuzlarından ve boynundan aşağı sarkan kameralar ile bir adamla konuşuyor.	Bir gazetede fotoğrafçı."	
"2	Siyah ceketli bir kadın sırtında sarı siyah bir ceket ve omuzlarından ve boynundan aşağı sarkan kameralar ile bir adamla konuşuyor.	Kadın yalnız oturuyor, sessiz, okuyor."	
"0	Siyah ceketli bir kadın sırtında sarı siyah bir ceket ve omuzlarından ve boynundan aşağı sarkan kameralar ile bir adamla konuşuyor.	Bir adamın kameraları var."	
"1	Mavi ceketli yalnız, 2-3 yaşındaki sarışın çocuk odasında bir şey ya da birine bakarken arkaya doğru işaret bir bekleme odası kanepesinde diz çöktüğünde ağzına küçük bir siyah plastik öğe koyuyor.	Çocuk annesini arıyor."	
"1	Mavi ceketli yalnız, 2-3 yaşındaki sarışın çocuk odasında bir şey ya da birine bakarken arkaya doğru işaret bir bekleme odası kanepesinde diz çöktüğünde ağzına küçük bir siyah plastik öğe koyuyor.	Ceket küflü."	
"0	Mavi ceketli yalnız, 2-3 yaşındaki sarışın çocuk odasında bir şey ya da birine bakarken arkaya doğru işaret bir bekleme odası kanepesinde diz çöktüğünde ağzına küçük bir siyah plastik öğe koyuyor.	Çocuk sarışın."	
"2	Mavi ceketli yalnız, 2-3 yaşındaki sarışın çocuk odasında bir şey ya da birine bakarken arkaya doğru işaret bir bekleme odası kanepesinde diz çöktüğünde ağzına küçük bir siyah plastik öğe koyuyor.	Kanepe öne doğru doğrultulmuş."	
"0	Mavi ceketli yalnız, 2-3 yaşındaki sarışın çocuk odasında bir şey ya da birine bakarken arkaya doğru işaret bir bekleme odası kanepesinde diz çöktüğünde ağzına küçük bir siyah plastik öğe koyuyor.	Çocuk sarışın."	
"2	Mavi ceketli yalnız, 2-3 yaşındaki sarışın çocuk odasında bir şey ya da birine bakarken arkaya doğru işaret bir bekleme odası kanepesinde diz çöktüğünde ağzına küçük bir siyah plastik öğe koyuyor.	Çocuğun kahverengi saçları var."	
"2	Kaldırıma atlayan bir kız.	Yatakta bir kız"	
"1	Kaldırıma atlayan bir kız.	Dışarıda bir kız var."	
"0	Kaldırıma atlayan bir kız.	Bir kız atlama"	
"1	Bir kadın bir rafta olan şeker çubukları için uzanıyor.	Şekerler kadınların başının üstünde."	
"2	Bir kadın bir rafta olan şeker çubukları için uzanıyor.	Kadın motorlu bir teknede."	
"0	Bir kadın bir rafta olan şeker çubukları için uzanıyor.	Rafta şeker var."	
"1	Izgara kaburgaları, tavuk kebapları ve sebze kebapları.	Yemeğe çıktık."	
"0	Izgara kaburgaları, tavuk kebapları ve sebze kebapları.	Kaburga ve farklı kebap çeşitleri olan bir barbekü yaptık."	
"1	Izgara kaburgaları, tavuk kebapları ve sebze kebapları.	Aile akşam yemeği ızgara yapıyordu."	
"1	Koyu renkli bir gömlek, kot pantolon ve gözlük giyen siyah saçlı bir kadın mikrofona konuşuyor.	Bir muhabir canlı haber raporu hazırlıyormuş."	
"1	Koyu renkli bir gömlek, kot pantolon ve gözlük giyen siyah saçlı bir kadın mikrofona konuşuyor.	Kadın kalabalığa hitap ediyor."	
"2	Koyu renkli bir gömlek, kot pantolon ve gözlük giyen siyah saçlı bir kadın mikrofona konuşuyor.	Kadın telefonda konuşuyor."	
"0	Koyu renkli bir gömlek, kot pantolon ve gözlük giyen siyah saçlı bir kadın mikrofona konuşuyor.	Bir kadın bir cihaza konuşuyor."	
"2	Koyu renkli bir gömlek, kot pantolon ve gözlük giyen siyah saçlı bir kadın mikrofona konuşuyor.	Kadının koyu saçları ve eteği var."	
"2	Koyu renkli bir gömlek, kot pantolon ve gözlük giyen siyah saçlı bir kadın mikrofona konuşuyor.	Pembe mayolu bir kadın havuza dalıyor."	
"2	Hokey oyuncularından biri sadece sayı yapmaya çalıştı	Buzda bir aslan var."	
"0	Hokey oyuncularından biri sadece sayı yapmaya çalıştı	Buzda bir sürü insan var."	
"1	Hokey oyuncularından biri sadece sayı yapmaya çalıştı	Oyun çok yoğun ve hatta."	
"0	Kameraya bakan iki kadın ve bir adam da öteye bakıyor.	Bir grup insan."	
"1	Kameraya bakan iki kadın ve bir adam da öteye bakıyor.	Bir grup insan kucaklaşıyor."	
"2	Kameraya bakan iki kadın ve bir adam da öteye bakıyor.	Kimse kameraya bakmıyor."	
"2	Gitar olan bir kadın mikrofonun önünde gülümsüyor.	Bir kadın sigorta yakıyor."	
"1	Gitar olan bir kadın mikrofonun önünde gülümsüyor.	Bir kadın şarkı söylüyor."	
"1	Gitar olan bir kadın mikrofonun önünde gülümsüyor.	Bir kadın “Mutlu Yıllar” şarkısını söylüyor."	
"2	Bir tişört ve sandalet içinde Asyalı bir adam su gövdesinin önünde bir kayanın üzerinde otururken bir boru içiyor.	Adam bir barda bira içiyor."	
"1	Bir tişört ve sandalet içinde Asyalı bir adam su gövdesinin önünde bir kayanın üzerinde otururken bir boru içiyor.	Adam yorgun."	
"0	Bir tişört ve sandalet içinde Asyalı bir adam su gövdesinin önünde bir kayanın üzerinde otururken bir boru içiyor.	Adam Asyalı."	
"0	Küçük bir kız, etrafına saçılmış oyuncaklarla yeşil bir hediyeyi açıyor.	Bir kız oyuncaklarla çevrilidir"	
"1	Küçük bir kız, etrafına saçılmış oyuncaklarla yeşil bir hediyeyi açıyor.	Noel'deyiz."	
"2	Küçük bir kız, etrafına saçılmış oyuncaklarla yeşil bir hediyeyi açıyor.	Kız bir dağa tırmanıyor"	
"2	Geriye doğru beyzbol şapkalı bir adam, arkasında bir bayrak ile bir teknenin direksiyon arkasında siyah gömlek ve mavi şort.	Kapak ileri."	
"1	Geriye doğru beyzbol şapkalı bir adam, arkasında bir bayrak ile bir teknenin direksiyon arkasında siyah gömlek ve mavi şort.	Tekne hızlı."	
"0	Geriye doğru beyzbol şapkalı bir adam, arkasında bir bayrak ile bir teknenin direksiyon arkasında siyah gömlek ve mavi şort.	Gömlek siyah."	
"2	İki kedi tutarken bir kadın dışarıda oturuyor.	Kadınların elinde bir köpek var."	
"0	İki kedi tutarken bir kadın dışarıda oturuyor.	Bir kişi oturuyor ve kedileri tutuyor."	
"1	İki kedi tutarken bir kadın dışarıda oturuyor.	Bu kişi kedileri seviyor."	
"1	Bir kapının yanında yeşil bir bisiklet park edilmiştir.	Bisiklet kapıya zincirlenmiş."	
"0	Bir kapının yanında yeşil bir bisiklet park edilmiştir.	Bisiklet dışarıda."	
"2	Bir kapının yanında yeşil bir bisiklet park edilmiştir.	Bisikletin bir jet çantası var."	
"2	İki adam kalabalık bir yerde sohbet eder.	İki kadın kalabalık bir yerde sohbet eder."	
"0	İki adam kalabalık bir yerde sohbet eder.	İki adam kalabalık bir arenada sohbet eder."	
"0	İki adam kalabalık bir yerde sohbet eder.	İki adam kalabalık bir yerde sohbet eder."	
"2	Kahverengi kulakları olan beyaz bir köpek, ağzında bir topla çakıl yolunda koşar.	Bir köpek ağzında bir kemik ile toprak bir yoldan aşağı koşar."	
"0	Kahverengi kulakları olan beyaz bir köpek, ağzında bir topla çakıl yolunda koşar.	Bir köpek bir yolda koşar."	
"1	Kahverengi kulakları olan beyaz bir köpek, ağzında bir topla çakıl yolunda koşar.	Bir köpek yeşil topu ile bir yol aşağı çalışır."	
"2	Mavi kapüşonlu üst giyen çocuk kollarında bebek keçi tutuyor.	Bir çocuk keçiden kaçtı."	
"1	Mavi kapüşonlu üst giyen çocuk kollarında bebek keçi tutuyor.	Keçi erkek kollarına atladı."	
"0	Mavi kapüşonlu üst giyen çocuk kollarında bebek keçi tutuyor.	Bir çocuk bir hayvan tutuyor."	
"2	Gri bir kolsuz bluz ve kot pantolonlu sarı saçlı bir bayan telefonunu tutarken diğer elini saçlarına koyuyor ve koyu saçlı bir bayan yanında yürüyor.	İki kişi bir tepeden aşağı kayıyor."	
"0	Gri bir kolsuz bluz ve kot pantolonlu sarı saçlı bir bayan telefonunu tutarken diğer elini saçlarına koyuyor ve koyu saçlı bir bayan yanında yürüyor.	İki kadın var."	
"1	Gri bir kolsuz bluz ve kot pantolonlu sarı saçlı bir bayan telefonunu tutarken diğer elini saçlarına koyuyor ve koyu saçlı bir bayan yanında yürüyor.	Bir kadın ve en iyi arkadaşı koridorda yürüyor."	
"0	İki kişi sarı motosiklet sürüyor.	Motosikletli iki kişi var."	
"1	İki kişi sarı motosiklet sürüyor.	İki kişi motosiklet yarışıyor."	
"2	İki kişi sarı motosiklet sürüyor.	İki kişi ata biniyor."	
"-1	Kahverengi bir köpek bir parça yiyecek yakalamak için ağzını açar.	Bir köpek oynuyor"	
"2	Kahverengi bir köpek bir parça yiyecek yakalamak için ağzını açar.	bir köpek uyuyor"	
"0	Kahverengi bir köpek bir parça yiyecek yakalamak için ağzını açar.	Bir köpek yiyecek yakalar."	
"0	Kahverengi bir köpek bir muamele yakalamak üzere.	Kahverengi bir köpeğe bir muamele verilir."	
"1	Kahverengi bir köpek bir muamele yakalamak üzere.	Kahverengi bir köpek bir rawhide tedavi alır."	
"2	Kahverengi bir köpek bir muamele yakalamak üzere.	Bir kedi kendini yalıyor."	
"0	Köpek bir tedavi yakalıyor.	köpek tedaviye bakıyor"	
"2	Köpek bir tedavi yakalıyor.	kedi bir tedavi yakalamak değil"	
"0	Köpek bir tedavi yakalıyor.	bir hayvan bir tedavi yakalıyor"	
"0	Tazılar bu yarışta hızlı koşuyorlar.	Köpekler bu yarışta hızlı koşuyor."	
"0	Tazılar bu yarışta hızlı koşuyorlar.	Büyük tazılar bu yarışta hızlı koşuyorlar."	
"2	Tazılar bu yarışta hızlı koşuyorlar.	Kediler bu yarışta hızlı bir şekilde çalışıyor."	
"0	Yarış pistinde yarış üç köpek	Üç hayvan yerde hareket eder."	
"1	Yarış pistinde yarış üç köpek	Üç köpek yarış pistinde bir tavşan peşinden kovalamak."	
"2	Yarış pistinde yarış üç köpek	Bir pistte üç kedi yarışı."	
"2	Oturan bir adam başının üzerinde bir şemsiye tutarken yaya bir fışkırtma şişesi püskürtülür.	Bir adam gazeteyi okur."	
"0	Oturan bir adam başının üzerinde bir şemsiye tutarken yaya bir fışkırtma şişesi püskürtülür.	Bir adam oturur."	
"0	Oturan bir adam başının üzerinde bir şemsiye tutarken yaya bir fışkırtma şişesi püskürtülür.	Bir adam oturur ve yaramazlık yapar."	
"1	Sakallı, kıvırcık saçlı ve yeşil gömlekli sakallı ve lacivert ceketli bir adam hala kırmızı güneş gözlükleriyle bakıyor.	Bir adamın bastonu vardır."	
"2	Sakallı, kıvırcık saçlı ve yeşil gömlekli sakallı ve lacivert ceketli bir adam hala kırmızı güneş gözlükleriyle bakıyor.	Bir adam çömelmiş."	
"0	Sakallı, kıvırcık saçlı ve yeşil gömlekli sakallı ve lacivert ceketli bir adam hala kırmızı güneş gözlükleriyle bakıyor.	Bir adam ayağa kalkıyor."	
"1	Küçük bir kız parkta bir bankta oturuyor.	Küçük kız eğleniyor."	
"0	Küçük bir kız parkta bir bankta oturuyor.	Küçük kız parkta."	
"2	Küçük bir kız parkta bir bankta oturuyor.	Küçük kız kanepede evde oturuyor."	
"0	Sarışın bir çocuk annesinin arabasına sabunlu bir sünger fırlatıyor.	Küçük bir çocuk bir arabaya bir sünger atar."	
"1	Sarışın bir çocuk annesinin arabasına sabunlu bir sünger fırlatıyor.	Küçük bir çocuk annesine kızgın ve arabasına bir sünger atar."	
"2	Sarışın bir çocuk annesinin arabasına sabunlu bir sünger fırlatıyor.	Parkta küçük bir çocuk oynuyor."	
"1	Kırmızı şapka ve siyah palto giyen bir kadın.	Kadın sarışın."	
"0	Kırmızı şapka ve siyah palto giyen bir kadın.	Biri kırmızı şapka takıyor."	
"1	Kırmızı şapka ve siyah palto giyen bir kadın.	Kadın uyuyor."	
"1	Genç bir oryantal kız, görüntüde tamamen görülmeyen bir yetişkinin bilim projesinde yardım alır.	Öğretmen öğrenciye ödevi konusunda rehberlik eder."	
"0	Genç bir oryantal kız, görüntüde tamamen görülmeyen bir yetişkinin bilim projesinde yardım alır.	Bir kız başka birinin yanında."	
"2	Genç bir oryantal kız, görüntüde tamamen görülmeyen bir yetişkinin bilim projesinde yardım alır.	Kız atlıkarınca üzerinde tahta bir at üzerinde oturuyor."	
"1	Yaşlı bir kadın mavi giyiyor ve kafasında küçük bir çocuk tutuyor.	Yaşlı kadının torunu var."	
"2	Yaşlı bir kadın mavi giyiyor ve kafasında küçük bir çocuk tutuyor.	Yaşlı kadın ağır bir kaya taşıyor."	
"0	Yaşlı bir kadın mavi giyiyor ve kafasında küçük bir çocuk tutuyor.	Yaşlı kadın elinde bir şey tutuyor."	
"0	Arkadaş el ele bir yarış koşuyor.	el ele koşan insanlar"	
"2	Arkadaş el ele bir yarış koşuyor.	İnsanlar birbirlerine yumruk atıyor."	
"1	Arkadaş el ele bir yarış koşuyor.	İnsanlar birbirlerine aşık oldukları için el ele tutuşarak koşuyorlar."	
"0	Genç kızlar parkta koşuyorlar.	Kızlar parkta koşarlar."	
"1	Genç kızlar parkta koşuyorlar.	Birkaç kız bir parkta birlikte bir yarış çalıştırmak."	
"2	Genç kızlar parkta koşuyorlar.	Birkaç kız masalarında oturup ders çalışıyorlar."	
"0	Hayranları izleyen bir grup.	Hayranlar bir grup oyunu izlemek"	
"1	Hayranları izleyen bir grup.	Hayranları bir hard rock grubu izlemek"	
"2	Hayranları izleyen bir grup.	Bir grup hayranları oyun izliyor"	
"0	Tozlu bir meydanda oynayan küçük bir çocuk.	Bir çocuk oynuyor."	
"2	Tozlu bir meydanda oynayan küçük bir çocuk.	Bir genç odasında oynuyor."	
"1	Tozlu bir meydanda oynayan küçük bir çocuk.	Bir çocuk bir bebekle oynuyor."	
"1	Uyuyan bir çocuğu tutan bir adam bir kadınla birlikte yürüyor.	Bir eş ve koca oğlunu sokakta taşır."	
"2	Uyuyan bir çocuğu tutan bir adam bir kadınla birlikte yürüyor.	İki adam uyuyan köpeğini yolda taşır."	
"0	Uyuyan bir çocuğu tutan bir adam bir kadınla birlikte yürüyor.	Uyuyan bir çocuk taşırken bir erkek ve kadın yürümek"	
"0	Bir kalabalık bakarken mayo iki çocuk bir su fıskiyesi altında duruyor.	Kalabalık çocukların fıskiyede oynamasını izliyor"	
"2	Bir kalabalık bakarken mayo iki çocuk bir su fıskiyesi altında duruyor.	Fıskiyede x-box oynuyorlar."	
"1	Bir kalabalık bakarken mayo iki çocuk bir su fıskiyesi altında duruyor.	İki kardeş kalabalığı fark etmeden suda oynar."	
"0	Bir ağın arkasındaki iki kadın cep telefonlarını kontrol ederken kaldırım kenarına oturmuş iki erkek birbirleriyle sohbet ediyor.	İki kadın selüar cihazlarını kontrol ediyor."	
"2	Bir ağın arkasındaki iki kadın cep telefonlarını kontrol ederken kaldırım kenarına oturmuş iki erkek birbirleriyle sohbet ediyor.	İki kadın da uykuda, iki erkek de araba sürüyor."	
"1	Bir ağın arkasındaki iki kadın cep telefonlarını kontrol ederken kaldırım kenarına oturmuş iki erkek birbirleriyle sohbet ediyor.	Cep telefonlarını kontrol eden iki kadın kaldırımın kenarındaki iki adamın eşleri."	
"1	Asyalı bir kadın kuşkonmaz kırparken kameraya bakıyor.	Kadın kuşkonmaz güveç hazırlar."	
"2	Asyalı bir kadın kuşkonmaz kırparken kameraya bakıyor.	Bir adam havuç temizler."	
"0	Asyalı bir kadın kuşkonmaz kırparken kameraya bakıyor.	Kadın sebze keser."	
"0	Yeşil Celtics şapkalı bir adam ve siyah kazak giyen bir kadın sağ bileklerinde aynı dövmeleri sergiliyor.	Bir erkek ve kadın aynı dövmeleri sergiliyor"	
"-1	Yeşil Celtics şapkalı bir adam ve siyah kazak giyen bir kadın sağ bileklerinde aynı dövmeleri sergiliyor.	Bir erkek arkadaşı ve kız arkadaşı aynı dövmeleri görüntüler"	
"2	Yeşil Celtics şapkalı bir adam ve siyah kazak giyen bir kadın sağ bileklerinde aynı dövmeleri sergiliyor.	İki adam aynı dövmeleri göster"	
"1	Genç bir kız, bungie koşum cihazı ve bir güvenlik gözcüsü yardımıyla yükseğe atlar.	Bir çocuk trambolin uygulamasına katılır."	
"2	Genç bir kız, bungie koşum cihazı ve bir güvenlik gözcüsü yardımıyla yükseğe atlar.	Bir çocuk trambolin üzerinde oturur."	
"0	Genç bir kız, bungie koşum cihazı ve bir güvenlik gözcüsü yardımıyla yükseğe atlar.	Bir çocuk bir gözcü ve bir koşum takımı tarafından yükseğe atlar."	
"0	Adam tahta kesiyor ve başka bir kişi tarafından itilmek üzere.	Bir adam tahta kesiyor."	
"2	Adam tahta kesiyor ve başka bir kişi tarafından itilmek üzere.	Uçakta iki köpek var."	
"1	Adam tahta kesiyor ve başka bir kişi tarafından itilmek üzere.	İki oduncu at oynuyor."	
"0	Küçük bir 4 tekerlekli araç üzerinde bir adam havada uçuyor.	Adam havada."	
"2	Küçük bir 4 tekerlekli araç üzerinde bir adam havada uçuyor.	Adam bisikletle."	
"1	Küçük bir 4 tekerlekli araç üzerinde bir adam havada uçuyor.	Araç siyah."	
"2	Sarı giyen bir bebek bebek arabasının içindeyken doktor gibi davranıyor.	Bebek kırmızı giyiyor itfaiyeci gibi davranıyor."	
"1	Sarı giyen bir bebek bebek arabasının içindeyken doktor gibi davranıyor.	Bebek büyüdüğünde doktor olmak istiyor"	
"0	Sarı giyen bir bebek bebek arabasının içindeyken doktor gibi davranıyor.	Bir bebek profesyonel olarak rol oynuyor"	
"0	yeşil bir kadın elleri kalçalarında duruyor.	Bir kadın yeşil kıyafetler giyiyor."	
"2	yeşil bir kadın elleri kalçalarında duruyor.	Bir kadın ellerini kaldırıyor."	
"1	yeşil bir kadın elleri kalçalarında duruyor.	Bir anne kızgındır."	
"2	İki kişi yeşil bir ormanda.	İnsanlar Kuzey Kutbu'nda."	
"1	İki kişi yeşil bir ormanda.	İnsanlar arkadaş."	
"0	İki kişi yeşil bir ormanda.	Orman ölmedi."	
"0	Bir kaya tırmanıcısı dik bir dağa tırmanır.	bir dağcı bir dağa tırmanıyor"	
"0	Bir kaya tırmanıcısı dik bir dağa tırmanır.	Bir dağcı dağın tepesine ulaşmaya çalışıyor"	
"2	Bir kaya tırmanıcısı dik bir dağa tırmanır.	dağcı dağdan düştü"	
"0	Mavi elbiseli bir kadın parke taşlı yolda zemini süpürüyor	Bir kadın süpürürken elbise giyer."	
"2	Mavi elbiseli bir kadın parke taşlı yolda zemini süpürüyor	Bir adam yolu paspaslıyor."	
"1	Mavi elbiseli bir kadın parke taşlı yolda zemini süpürüyor	Kadın hazırlık için süpürür."	
"1	Bir kız yüzünü örten bir parça giysi ile ahşap bir güvertede yatıyor.	Bir kişi bir yaz öğleden sonra kestiriyor."	
"0	Bir kız yüzünü örten bir parça giysi ile ahşap bir güvertede yatıyor.	Bir kişi bir güvertede yatıyor."	
"2	Bir kız yüzünü örten bir parça giysi ile ahşap bir güvertede yatıyor.	Bir kişi avluda koşturup bir sopayı kovalıyor."	
"1	Yumruğu olan bir adam egosunu kahverengi gömlekli başka bir adamla paylaşır.	Kahverengi gömlekli adam korkuyor."	
"1	Yumruğu olan bir adam egosunu kahverengi gömlekli başka bir adamla paylaşır.	Kavga ediyorlar."	
"2	Yumruğu olan bir adam egosunu kahverengi gömlekli başka bir adamla paylaşır.	Adamlar dondurmayı paylaşıyorlar."	
"1	Beyaz laboratuvar önlüklü genç bir adam ve genç bir kadın birlikte bir biyoloji ders kitabı okuyor ve bir laboratuvarda mikroskoba bakıyorlar.	İki bilim adamı bir deney yürütüyor."	
"2	Beyaz laboratuvar önlüklü genç bir adam ve genç bir kadın birlikte bir biyoloji ders kitabı okuyor ve bir laboratuvarda mikroskoba bakıyorlar.	İki öğrenci bütün bir ülkeyi yok etmek için ölümcül bir bomba yaratıyor."	
"0	Beyaz laboratuvar önlüklü genç bir adam ve genç bir kadın birlikte bir biyoloji ders kitabı okuyor ve bir laboratuvarda mikroskoba bakıyorlar.	İki kişi bir laboratuvarda ders kitabından bahsediyor."	
"2	Gözlük ve koyu bir ceket giyen bir adam resmin solundaki bir şeye bakar.	Koyu renkli ceketli bir adam fotoğraf çeker."	
"0	Gözlük ve koyu bir ceket giyen bir adam resmin solundaki bir şeye bakar.	Koyu ceketli bir adam yanına bakar."	
"1	Gözlük ve koyu bir ceket giyen bir adam resmin solundaki bir şeye bakar.	Koyu bir ceketteki bir işaret başkasına bakar."	
"2	Sarı ve beyaz bir kıyafet giyen bir kadın şehir taşımacılığı kullanırken araçtan çıkıyor.	Siyah giyen bir adam metroya biniyor."	
"1	Sarı ve beyaz bir kıyafet giyen bir kadın şehir taşımacılığı kullanırken araçtan çıkıyor.	Beyaz pantolon giymiş bir kadın ve sarı bir bluz büyük şehir otobüsü çıkar."	
"0	Sarı ve beyaz bir kıyafet giyen bir kadın şehir taşımacılığı kullanırken araçtan çıkıyor.	Parlak renkli kıyafetli bir kadın toplu taşıma aracından çıkar."	
"0	Kahverengi saçlı kadın sırt çantasıyla erkekle konuşuyor.	Bir kadın bir erkekle konuşuyor"	
"2	Kahverengi saçlı kadın sırt çantasıyla erkekle konuşuyor.	Bir adam bir ağaçtan sallanıyor"	
"1	Kahverengi saçlı kadın sırt çantasıyla erkekle konuşuyor.	Bir erkek ve kadınlar birbirleriyle flört ediyor"	
"2	Siyah bir tişörtlü genç bir çocuk köşede duruyor, çünkü ona paralel iki erkek bazı aktivitelerle uğraşıyor.	Bir çocuk mavi gömlek giyiyor"	
"0	Siyah bir tişörtlü genç bir çocuk köşede duruyor, çünkü ona paralel iki erkek bazı aktivitelerle uğraşıyor.	Bir erkek siyah gömlek giyiyor"	
"1	Siyah bir tişörtlü genç bir çocuk köşede duruyor, çünkü ona paralel iki erkek bazı aktivitelerle uğraşıyor.	Bir çocuk iki adamın çarpışmasını izliyor"	
"2	Gtar çalan ve şarkı söyleyen bir grup insan.	Grup televizyon izliyor ve piyango numaralarının gelmesini bekliyor."	
"0	Gtar çalan ve şarkı söyleyen bir grup insan.	Bu fotoğrafta birkaç kişi var ve hepsi müzik yapıyor."	
"1	Gtar çalan ve şarkı söyleyen bir grup insan.	Grup, ilk konserlerinden önce pratik yapan bir folk müzik grubudur."	
"1	Kadınlardan biri gitar çalarken üç kadın ve bir adam şarkı bir grup vardır.	Uzun boylu insanlar şarkı söylüyor"	
"0	Kadınlardan biri gitar çalarken üç kadın ve bir adam şarkı bir grup vardır.	Şarkı söyleyen insanlar"	
"2	Kadınlardan biri gitar çalarken üç kadın ve bir adam şarkı bir grup vardır.	Kimse şarkı söylemiyor."	
"1	Genç bir adam genç bir kadının geçmesine izin vermek için kenara çekiliyor.	Bir adam onu geçip geçen bir kadını kontrol eder."	
"2	Genç bir adam genç bir kadının geçmesine izin vermek için kenara çekiliyor.	Bir adam bir kadını iter ve onun yanından geçer."	
"0	Genç bir adam genç bir kadının geçmesine izin vermek için kenara çekiliyor.	Bir adam bir kadının onu geçmesine izin verir."	
"2	40 numara giyen solak bir atıcı bir yakalayıcıya topu fırlatıyor.	bir köpek uyur"	
"1	40 numara giyen solak bir atıcı bir yakalayıcıya topu fırlatıyor.	bir grev atar"	
"0	40 numara giyen solak bir atıcı bir yakalayıcıya topu fırlatıyor.	kişi sahalar topu"	
"2	Mavi gömlekli bir adam ve bir adam, gri ceketli adam izlerken bisikletçiye yardımcı olur.	Bir adam siyah gömlek giyiyor"	
"0	Mavi gömlekli bir adam ve bir adam, gri ceketli adam izlerken bisikletçiye yardımcı olur.	Bir adam mavi gömlek giyiyor"	
"1	Mavi gömlekli bir adam ve bir adam, gri ceketli adam izlerken bisikletçiye yardımcı olur.	Bir bisikletçi sadece sildi ve kalkmaya çalışıyor"	
"2	Yürüyen çocuk yol boyunca yürüyor.	yürümeye başlayan çocuk uyuyor."	
"0	Yürüyen çocuk yol boyunca yürüyor.	yürümeye başlayan çocuk yürüyor"	
"1	Yürüyen çocuk yol boyunca yürüyor.	yürümeye başlayan çocuk anne için yürüyüş"	
"0	Basketbol sahasında basketbol oynayan iki genç erkek.	Bir çift erkek bir spor etkinliğine katılıyor."	
"2	Basketbol sahasında basketbol oynayan iki genç erkek.	Oğullardan biri elinde beyzbol sopası var."	
"1	Basketbol sahasında basketbol oynayan iki genç erkek.	Lise birinci sınıfları okul takımına girme umuduyla pratik yapıyorlar."	
"1	İki siyah köpek koşuyor	İki siyah köpek yan yana koşuyor."	
"2	İki siyah köpek koşuyor	İki köpek beyaz."	
"0	İki siyah köpek koşuyor	İki köpek siyah."	
"-1	Mavi uzun kollu gömlek giymiş ve saç filesi giymiş bir kadın.	Kadın kot pantolon giyiyor."	
"2	Mavi uzun kollu gömlek giymiş ve saç filesi giymiş bir kadın.	Kadın çıplak ve banyoda yalnız."	
"1	Mavi uzun kollu gömlek giymiş ve saç filesi giymiş bir kadın.	Kadının kafasında bir şey var."	
"0	Topu tutan bir futbolcu rakip takımdan başka bir futbolcu tarafından kovalanır	Başka bir oyuncu tarafından kovalanan bir oyuncu."	
"1	Topu tutan bir futbolcu rakip takımdan başka bir futbolcu tarafından kovalanır	Topu olan bir kadın bir futbolcu tarafından kovalanıyor."	
"0	Topu tutan bir futbolcu rakip takımdan başka bir futbolcu tarafından kovalanır	Bir oyun rakip takımlar oyuncu kovalayan bir futbol oynuyor."	
"0	Kırmızı saçlı, siyah kolsuz bluz ve kısa kot şort giyen bir kadın bağırıyor gibi görünüyor.	Kırmızı saçlı çığlıklar atan bir kadın."	
"2	Kırmızı saçlı, siyah kolsuz bluz ve kısa kot şort giyen bir kadın bağırıyor gibi görünüyor.	Kırmızı saçlı bir kadın elini ağzının üzerinde mutlak sessizlik içinde tutar."	
"1	Kırmızı saçlı, siyah kolsuz bluz ve kısa kot şort giyen bir kadın bağırıyor gibi görünüyor.	Kırmızı saçlı ve siyah kolsuz bluz giyen bir kadın iki yöne bakmadan yolun karşısına geçen oğluna bağırır."	
"2	Üstünde damalı gömlek olan bir bilim adamı, dünya hakkında daha fazla bilgi edinmek için mikroskop araştırıyor.	Bir bilim adamı cep telefonuyla konuşuyor."	
"0	Üstünde damalı gömlek olan bir bilim adamı, dünya hakkında daha fazla bilgi edinmek için mikroskop araştırıyor.	Bir bilim adamı mikroskop kullanıyor."	
"1	Üstünde damalı gömlek olan bir bilim adamı, dünya hakkında daha fazla bilgi edinmek için mikroskop araştırıyor.	Bir bilim adamı bilimsel bir buluşa yakındır."	
"0	Sakallı ve siyah giyen gözlüklü tuz ve biber saçlı bir adam çimlere oturur.	Çimlerin üzerinde oturan yaşlı sakallı bir adam."	
"1	Sakallı ve siyah giyen gözlüklü tuz ve biber saçlı bir adam çimlere oturur.	Çimlerin üzerinde otururken birini bekleyen bir adam."	
"2	Sakallı ve siyah giyen gözlüklü tuz ve biber saçlı bir adam çimlere oturur.	Arabanın içinde oturan bir adam."	
"2	Gözlük ve siyah giysiler giyen bir adam arka planda bir yelek içiyor iken oturuyor.	Bir adam gözlük ve beyaz giysiler giyiyor."	
"0	Gözlük ve siyah giysiler giyen bir adam arka planda bir yelek içiyor iken oturuyor.	Bir adam gözlük ve siyah giysiler giyiyor."	
"1	Gözlük ve siyah giysiler giyen bir adam arka planda bir yelek içiyor iken oturuyor.	Bir adam gözlük ve açık siyah giysiler giyiyor."	
"2	Kış kıyafetleri giyen iki kişi kış sahnesinde bir direğin yanında durur.	köpek iki ineği kovalıyor"	
"0	Kış kıyafetleri giyen iki kişi kış sahnesinde bir direğin yanında durur.	insanlar kutup yakınında duruyorlar"	
"1	Kış kıyafetleri giyen iki kişi kış sahnesinde bir direğin yanında durur.	İnsanlar kutup üzerinde dil yapışması hakkında konuşmak"	
"0	Sahilde bir aile günü.	Bugün sahilde sadece aileler var."	
"1	Sahilde bir aile günü.	Bugün sahilde bir sürü aile var."	
"2	Sahilde bir aile günü.	Bugün sahilde ailelerin bulunmasına izin verilmiyor."	
"1	Mavi pantolonlu adam kaykayıyla bir numara yapıyor.	Bir adam kaykay üzerinde kickflip yapar."	
"0	Mavi pantolonlu adam kaykayıyla bir numara yapıyor.	Bir adam kaykay sürüyor."	
"2	Mavi pantolonlu adam kaykayıyla bir numara yapıyor.	Bir kadın kaykay sürüyor."	
"-1	Kort ve siyah yelek giyen kırmızı saçlı bir genç kız kumlu bir tepenin üzerinde havada atlar.	Sahilde kum tepeden atlayan genç bir Asyalı kız."	
"0	Kort ve siyah yelek giyen kırmızı saçlı bir genç kız kumlu bir tepenin üzerinde havada atlar.	Dışarı atlayan biri."	
"2	Kort ve siyah yelek giyen kırmızı saçlı bir genç kız kumlu bir tepenin üzerinde havada atlar.	Mutfak masasında oturan genç bir kız."	
"0	Siyah uzun kollu tişörtlü bir adam sokakta bastonla yürüyor.	Bir Caine ile yürüyen bir adam."	
"1	Siyah uzun kollu tişörtlü bir adam sokakta bastonla yürüyor.	Markete yürüyen bir adam."	
"2	Siyah uzun kollu tişörtlü bir adam sokakta bastonla yürüyor.	Bir çıkıntıya asılı bir kedi."	
"1	Kamyonda iki inşaat işçisi sohbet ediyor.	İki kişi tartışıyor."	
"2	Kamyonda iki inşaat işçisi sohbet ediyor.	Kamyonun dışında iki kişi var."	
"0	Kamyonda iki inşaat işçisi sohbet ediyor.	İki kişi konuşuyor."	
"2	Çok sayıda insan loş bir odada oturuyor konuşuyor, kahve içiyor ve bilgisayar kullanıyor.	Bir adam hiçbir internet bağlantısı yoktur sahilde güneş ışığında viski içme yalnız oturur."	
"1	Çok sayıda insan loş bir odada oturuyor konuşuyor, kahve içiyor ve bilgisayar kullanıyor.	Birçok kişi bir personel toplantısında."	
"0	Çok sayıda insan loş bir odada oturuyor konuşuyor, kahve içiyor ve bilgisayar kullanıyor.	İnsanlar loş bir odada kahve içiyorlar."	
"1	Bot giyen ve çanta tutan iki kadın birbirleriyle konuşuyor.	Kadınlar alışveriş gezileri hakkında konuşuyorlar."	
"2	Bot giyen ve çanta tutan iki kadın birbirleriyle konuşuyor.	Bot giyen ve çanta tutan iki adam birbirleriyle konuşuyor."	
"0	Bot giyen ve çanta tutan iki kadın birbirleriyle konuşuyor.	İnsanlar çantaları tutuyor ve konuşuyorlar."	
"1	Mavi ve turuncu giymiş bir kadın dansçı, arkasında müzik sağlayan iki erkekle katlanır bir fan dansı gerçekleştirir"	" gitar ve davul kullanıyorlar.	Dişi bir dansçı seyircinin önünde şarkı söylüyor. Arkasında iki erkek var."
"2	Mavi ve turuncu giymiş bir kadın dansçı, arkasında müzik sağlayan iki erkekle katlanır bir fan dansı gerçekleştirir"	" gitar ve davul kullanıyorlar.	Bir dansçı ve iki erkek müzisyen teknede uyuyorlar."
"0	Mavi ve turuncu giymiş bir kadın dansçı, arkasında müzik sağlayan iki erkekle katlanır bir fan dansı gerçekleştirir"	" gitar ve davul kullanıyorlar.	Bir dişinin üzerinde müzik aletleri tutan iki erkek ile giysileri vardır."
"2	Bir adamın konuştuğu ve bir başkasının yüzleri kısmen kaplanmış olan diğer kişinin elbiselerini ayarlayan tören birçok gözlemci ile camide tutuluyor.	Herkes sessizdir."	
"-1	Bir adamın konuştuğu ve bir başkasının yüzleri kısmen kaplanmış olan diğer kişinin elbiselerini ayarlayan tören birçok gözlemci ile camide tutuluyor.	İnsanlar Müslüman."	
"1	Bir adamın konuştuğu ve bir başkasının yüzleri kısmen kaplanmış olan diğer kişinin elbiselerini ayarlayan tören birçok gözlemci ile camide tutuluyor.	Bir ayin için hazırlanıyorlar."	
"1	Gömleği olmayan bir adam benzin istasyonuna doğru yürüyor.	Bir adam benzin istasyonuna doğru yürüyen bir benzin konteyneri tutuyor."	
"2	Gömleği olmayan bir adam benzin istasyonuna doğru yürüyor.	gömleksiz bir adam Wendy's'e giriyor."	
"0	Gömleği olmayan bir adam benzin istasyonuna doğru yürüyor.	Bir gömleksiz adam benzin istasyonuna doğru yürüyor."	
"2	kırmızı çizgili kıyafeti ile bebek erkek tutan çizgili gömlek genç kadın	Meyve sepeti tutan genç kadın."	
"0	kırmızı çizgili kıyafeti ile bebek erkek tutan çizgili gömlek genç kadın	Genç bir kadın, erkek bebek tutuyor."	
"1	kırmızı çizgili kıyafeti ile bebek erkek tutan çizgili gömlek genç kadın	Genç kadın oğlunu tutuyor."	
"1	Çok büyük bir grup yaşlı insan nehirden aşağı tekneler sürüyor.	Öğrenci kanoeists bir geriatrik grup eğitmenlerini takip eder."	
"2	Çok büyük bir grup yaşlı insan nehirden aşağı tekneler sürüyor.	Bir grup yaşlı insan çay saatinden hoşlanır."	
"0	Çok büyük bir grup yaşlı insan nehirden aşağı tekneler sürüyor.	Yaşlı sürme su el sanatları mafya."	
"1	Başka bir kadın onun yanında otururken bir açık sandalyede uyuyan yaşlı bir adam.	Dışarıda iki kişi var."	
"1	Başka bir kadın onun yanında otururken bir açık sandalyede uyuyan yaşlı bir adam.	Bir adam ve karısı dışarıda dinleniyor."	
"2	Başka bir kadın onun yanında otururken bir açık sandalyede uyuyan yaşlı bir adam.	İki kadın dışarıda dinleniyor."	
"1	Erkek ve kadın balerinler birlikte dans ediyor ve onu biraz havada tutuyor.	Bir erkek ve kadınlar egzersiz"	
"0	Erkek ve kadın balerinler birlikte dans ediyor ve onu biraz havada tutuyor.	Dans eden bir erkek ve kadın."	
"-1	Erkek ve kadın balerinler birlikte dans ediyor ve onu biraz havada tutuyor.	Bir erkek ve kadın"	
"2	Uzun koyu saçlı bir kadın omzunun üzerinde metalik pembe harflerle “sıcak” yazan bir çanta taşıyor.	Bir sarışının kolunun üzerinde küçük kafatasları olan bir sırt çantası var."	
"0	Uzun koyu saçlı bir kadın omzunun üzerinde metalik pembe harflerle “sıcak” yazan bir çanta taşıyor.	Bir esmer, gösterişli pembe harflerle “HOT” yazan modaya uygun bir çanta ile görünümünü tamamlar."	
"1	Uzun koyu saçlı bir kadın omzunun üzerinde metalik pembe harflerle “sıcak” yazan bir çanta taşıyor.	Bir bayan öğle yemeğini üzerinde “SICAK” yazan bir omuz çantasında taşır."	
"2	Bandanna giyen genç bir adam halterle ağırlık kaldırıyor.	Adam elbise giyiyor."	
"1	Bandanna giyen genç bir adam halterle ağırlık kaldırıyor.	Adam kaslı."	
"0	Bandanna giyen genç bir adam halterle ağırlık kaldırıyor.	Adam egzersiz yapıyor."	
"-1	Kırmızı çift uçaklı mavi gökyüzünde beyaz bir iz bırakır.	Uçak klasik eski model."	
"2	Kırmızı çift uçaklı mavi gökyüzünde beyaz bir iz bırakır.	Kırmızı uçak yere iniyor."	
"0	Kırmızı çift uçaklı mavi gökyüzünde beyaz bir iz bırakır.	Uçak gökyüzünde uçuyor."	
"2	Adam ve bayan gözlük takıyor ve kırmızı sandalyelerde oturmuş John McCain'le konuşuyorlar.	Toplantıda beş kişi var."	
"0	Adam ve bayan gözlük takıyor ve kırmızı sandalyelerde oturmuş John McCain'le konuşuyorlar.	İki kişi John McCain'le konuşuyor."	
"1	Adam ve bayan gözlük takıyor ve kırmızı sandalyelerde oturmuş John McCain'le konuşuyorlar.	İki kişi John McCain ile kahve içiyor."	
"0	Karanlık bir takım elbiseli bir adam, orta yaşlı bir erkek ve kadınla sahnede “D” harfinin büyük bir logosunun önünde konuşur.	Birkaç kişi sahnede duruyor."	
"1	Karanlık bir takım elbiseli bir adam, orta yaşlı bir erkek ve kadınla sahnede “D” harfinin büyük bir logosunun önünde konuşur.	Bir kaç kişi bir odada oturuyor."	
"1	Karanlık bir takım elbiseli bir adam, orta yaşlı bir erkek ve kadınla sahnede “D” harfinin büyük bir logosunun önünde konuşur.	Birkaç kişi bir konferansta sunum yapıyor."	
"1	Kısa saçlı adam ahşap yapıyı hareket ettirir.	Adam tahta direği hareket ettirir."	
"2	Kısa saçlı adam ahşap yapıyı hareket ettirir.	Köpek çitlere doğru yürüyor."	
"1	Kısa saçlı adam ahşap yapıyı hareket ettirir.	Adam ahşap çiti tamir ediyor."	
"1	bir sarışın kız ve esmer kahverengi asılı tarafından jimnastik halatlar	Bazı kızlar jimnastik sınıfında."	
"2	bir sarışın kız ve esmer kahverengi asılı tarafından jimnastik halatlar	Bazı kızlar voleybol oynuyor."	
"0	bir sarışın kız ve esmer kahverengi asılı tarafından jimnastik halatlar	Bir kız jimnastik ipleriyle asılıyor."	
"2	Bir kadın bowling oyununda serbest bırakılmasını yeni tamamladı.	Golf sahasında geri dönmeyi tamamlayan bir kadın."	
"0	Bir kadın bowling oyununda serbest bırakılmasını yeni tamamladı.	Bir kadın bowling salonunda bowling oynuyor."	
"-1	Bir kadın bowling oyununda serbest bırakılmasını yeni tamamladı.	Bir kadın kapalı bir bowling salonunda bowling oynuyor."	
"2	Kask ve binicilik kıyafeti giyen bir kişi tozlu bir arazi üzerinde dört tekerlekli sürüyor.	Kask takan biri televizyon izliyor."	
"1	Kask ve binicilik kıyafeti giyen bir kişi tozlu bir arazi üzerinde dört tekerlekli sürüyor.	Bir kişi işe almak için tozlu bir arsa üzerinde dört tekerlekli sürüyor."	
"0	Kask ve binicilik kıyafeti giyen bir kişi tozlu bir arazi üzerinde dört tekerlekli sürüyor.	Bir kişi bir arazi arsa üzerinde dört tekerlekli sürüyor."	
"0	Bir aracın iki genç yetişkin yolcu uyuyor.	Bir araçta uyuyan iki kişi var."	
"1	Bir aracın iki genç yetişkin yolcu uyuyor.	İki aile üyesi bir aracın arka koltuğunda uyuyor."	
"2	Bir aracın iki genç yetişkin yolcu uyuyor.	İki kişi bir araç sürerken konuşuyor."	
"1	O gıda yukarı iki beyaz yemekleri tutun gibi gülümseyen bir kadın, masanın üzerinde gıda dolu bir tablo da var.	Bir kadın mutfak başarılarıyla gurur duyar."	
"2	O gıda yukarı iki beyaz yemekleri tutun gibi gülümseyen bir kadın, masanın üzerinde gıda dolu bir tablo da var.	Bu kadın yiyecek görünce şiddetle mide bulantısı olur."	
"0	O gıda yukarı iki beyaz yemekleri tutun gibi gülümseyen bir kadın, masanın üzerinde gıda dolu bir tablo da var.	Bir kadın bir sürü yiyecek ile çevrilidir."	
"0	Bir grup sayılı katılımcı birlikte sokakta yürüyorlar.	Bir grup sokakta yürüyor."	
"1	Bir grup sayılı katılımcı birlikte sokakta yürüyorlar.	Katılımcılar walkathonun başlangıcını bekler."	
"2	Bir grup sayılı katılımcı birlikte sokakta yürüyorlar.	Bir adam biber pişirir."	
"1	Yeşil gömlek ve mavi pantolon bir genç çocuk ahşap yolda mavi bir oyuncak tren ile oynuyor.	Genç bir çocuk kendini tren mühendisiymiş gibi davranıyor."	
"0	Yeşil gömlek ve mavi pantolon bir genç çocuk ahşap yolda mavi bir oyuncak tren ile oynuyor.	Küçük bir çocuk tahta bir tren seti ile oynuyor."	
"2	Yeşil gömlek ve mavi pantolon bir genç çocuk ahşap yolda mavi bir oyuncak tren ile oynuyor.	Genç bir çocuk kaldırımda pedallı bir araba kullanıyor."	
"2	Mavi can yeleği giyen bir çocuk tahtadan göle atlıyor.	Can yeleği kırmızıdır."	
"1	Mavi can yeleği giyen bir çocuk tahtadan göle atlıyor.	Çocuk mutlu."	
"0	Mavi can yeleği giyen bir çocuk tahtadan göle atlıyor.	Bir çocuk suya atlar"	
"1	İnsanlar doğum günü pastası kesmeye hazırlanıyor.	Noel'de pastayı kesmeye hazır oldular."	
"0	İnsanlar doğum günü pastası kesmeye hazırlanıyor.	Pastayı kesmeye hazır oldular."	
"2	İnsanlar doğum günü pastası kesmeye hazırlanıyor.	Öğle yemeğinde köpek yediler."	
"1	Bronz tenli bir kadın, bir form uydurma elbiseyle yaya yolunda yürüyor.	Kadın sıcak randevusuna gidiyor."	
"2	Bronz tenli bir kadın, bir form uydurma elbiseyle yaya yolunda yürüyor.	Bir kadın küvette oturur."	
"0	Bronz tenli bir kadın, bir form uydurma elbiseyle yaya yolunda yürüyor.	Bir kadın yaya yolunda yürüyor."	
"2	Asker bir tren yakınlaştırır gibi izler.	Asker ranzasında uyuyor."	
"0	Asker bir tren yakınlaştırır gibi izler.	Asker treni izliyor."	
"1	Asker bir tren yakınlaştırır gibi izler.	Asker treni izlerken bulmaca çözüyor."	
"1	Kahverengi şapkalı ve sakallı bir adam bir dal tutuyor.	adam ateş başlatmaya çalışıyor"	
"0	Kahverengi şapkalı ve sakallı bir adam bir dal tutuyor.	adam dal tutar"	
"2	Kahverengi şapkalı ve sakallı bir adam bir dal tutuyor.	kız yiyor muz"	
"0	Muzzled tazılar bir köpek pisti boyunca yarışıyorlar.	Köpekler dışarıda yarış pistinde."	
"-1	Muzzled tazılar bir köpek pisti boyunca yarışıyorlar.	Köpekler yolda bir tavşan kovalıyor."	
"2	Muzzled tazılar bir köpek pisti boyunca yarışıyorlar.	Köpekler kullanıldıktan sonra bir barınakta."	
"0	Beyaz bir kedi duvara oturur.	Kedi beyaz."	
"1	Beyaz bir kedi duvara oturur.	Duvar, kedilerin evinin bir parçasıdır."	
"2	Beyaz bir kedi duvara oturur.	Kedi yatağında."	
"1	Omzunda bir çanta ile siyah bir çimento duvarın önünde yürüyen bir adam.	Sokakta bir adam var."	
"0	Omzunda bir çanta ile siyah bir çimento duvarın önünde yürüyen bir adam.	Bir adam yürüyüşe çıkıyor."	
"2	Omzunda bir çanta ile siyah bir çimento duvarın önünde yürüyen bir adam.	Uzayda bir adam var."	
"1	kız şehirde bir duvara karşı poz	Bir kız Facebook'una yüklemek için fotoğraf çekiyor."	
"2	kız şehirde bir duvara karşı poz	Bir kız toprak izi boyunca bir vagon çekiyor."	
"0	kız şehirde bir duvara karşı poz	Kız duvarın önünde duruyor."	
"0	Beyaz, siyah ve mavi gömlekli üç adam okyanusun üzerinde bir uçurumun üzerinde duran kot pantolon.	İnsanlar aşağıda su olan kayalık bir uçurumun kenarında duruyorlar."	
"2	Beyaz, siyah ve mavi gömlekli üç adam okyanusun üzerinde bir uçurumun üzerinde duran kot pantolon.	Üç kişi kumun altına gömüldü."	
"1	Beyaz, siyah ve mavi gömlekli üç adam okyanusun üzerinde bir uçurumun üzerinde duran kot pantolon.	Bir adam uçurumdan suya atlamak üzere."	
"2	Çıplak ayakla ve başının üzerinde bir eşarp olan genç bir kız kalemini mürekkebe batırır ve not defterine yazar.	köpek sincap kovalıyor"	
"0	Çıplak ayakla ve başının üzerinde bir eşarp olan genç bir kız kalemini mürekkebe batırır ve not defterine yazar.	kız yazıyor"	
"1	Çıplak ayakla ve başının üzerinde bir eşarp olan genç bir kız kalemini mürekkebe batırır ve not defterine yazar.	kız şiir yazar"	
"2	Bir grup Asyalı çocuk, beyaz gömlekli yaşlı bir erkeği dinlerken bir daire içinde toplanır.	Bir adam siyah gömlek giyiyor"	
"1	Bir grup Asyalı çocuk, beyaz gömlekli yaşlı bir erkeği dinlerken bir daire içinde toplanır.	Bir erkek bazı Asyalı çocuklara aslan kral hakkında bir hikaye anlatıyor."	
"0	Bir grup Asyalı çocuk, beyaz gömlekli yaşlı bir erkeği dinlerken bir daire içinde toplanır.	Bir erkek beyaz gömlek içinde"	
"2	Bir grup genç erkek ve kadın bir daire içinde çömeldi.	Resimde sadece erkekler var."	
"1	Bir grup genç erkek ve kadın bir daire içinde çömeldi.	İnsanlar konuşuyor."	
"0	Bir grup genç erkek ve kadın bir daire içinde çömeldi.	Erkekler ve kadınlar genç."	
"1	Bir şelalenin önünde havuzda dolaşan bir kadın.	Kadın havuzda yüzen kauçuk bir cihaz üzerinde oturuyordu."	
"2	Bir şelalenin önünde havuzda dolaşan bir kadın.	Kadınlar çikolata havuzunda yüzüyordu."	
"1	Bir şelalenin önünde havuzda dolaşan bir kadın.	Kadın mayo giyiyordu."	
"1	Bir patenci grafiti kaplı bir çimento duvar kapalı bir dublör gerçekleştirir.	Tahtasından düşen bir kaykaycı, aşağıdaki betona düşüyor."	
"1	Bir patenci grafiti kaplı bir çimento duvar kapalı bir dublör gerçekleştirir.	Onun kaykay zevk şehir gençlik, o boyalı duvardan yürütme."	
"0	Bir patenci grafiti kaplı bir çimento duvar kapalı bir dublör gerçekleştirir.	Becerilerini gösteren bir kaykaycı."	
"2	Bir erkek ve kadın bir kalabalık ve arkalarında mor ve mavi ışıklar ile bir parti atmosferinde konuşuyorlar.	İki kadın bir partide sıkılmış görünüyor."	
"1	Bir erkek ve kadın bir kalabalık ve arkalarında mor ve mavi ışıklar ile bir parti atmosferinde konuşuyorlar.	Bir adam bir partide bir kızla flört eder ve onu eve götürmeyi umar."	
"0	Bir erkek ve kadın bir kalabalık ve arkalarında mor ve mavi ışıklar ile bir parti atmosferinde konuşuyorlar.	Bir erkek ve kadın bir partide konuşur."	
"1	Siyah gömlekli kadın, bisikletini kalabalık caddenin ortasında bulmaya çalışır.	Kısa etek giyen bir kadın kalabalık bir sokakta."	
"0	Siyah gömlekli kadın, bisikletini kalabalık caddenin ortasında bulmaya çalışır.	Kalabalık bir sokakta bir kadın var."	
"2	Siyah gömlekli kadın, bisikletini kalabalık caddenin ortasında bulmaya çalışır.	Bir kadın paraşütle dalışı."	
"2	Bisikletli bir adam, tasma köpekleri ile dinlenmek için durur.	Adam evcil dinozoruyla yürüyor."	
"1	Bisikletli bir adam, tasma köpekleri ile dinlenmek için durur.	Adamın yanında üç köpeği var."	
"0	Bisikletli bir adam, tasma köpekleri ile dinlenmek için durur.	Adam dinleniyor."	
"0	Nefret içinde kulak kapakları ve süveter olan bir kız.	Bir kız kazak giyer."	
"2	Nefret içinde kulak kapakları ve süveter olan bir kız.	Hiçbir elbise giyerken bir kız duş alır."	
"1	Nefret içinde kulak kapakları ve süveter olan bir kız.	Bir kız Noel için aldığı şapka ve kazak giyer."	
"2	Elinde sigara olan bir kız ve kamerada yeşil şapkalı bir adam.	Burada sadece bir kişi var."	
"0	Elinde sigara olan bir kız ve kamerada yeşil şapkalı bir adam.	Burada birden fazla insan var."	
"1	Elinde sigara olan bir kız ve kamerada yeşil şapkalı bir adam.	Kız bir deve içiyor."	
"0	İki kadın selamla kucaklaşıyor, biri çiçek tutuyor ve birbirlerini öpücükle selamlıyorlar.	İki kişi birbirini selamlıyor."	
"1	İki kadın selamla kucaklaşıyor, biri çiçek tutuyor ve birbirlerini öpücükle selamlıyorlar.	Yıllarca birbirlerini görmeyen iki yaşlı kadın birbirlerini selamlıyor."	
"2	İki kadın selamla kucaklaşıyor, biri çiçek tutuyor ve birbirlerini öpücükle selamlıyorlar.	Sokakta yürürken birbirlerine bağıran iki kadın."	
"2	Sekiz numara giyen beyaz bir yarış köpeği pistte koşuyor.	Beyaz bir yarış köpeği bahçesinde koşar."	
"0	Sekiz numara giyen beyaz bir yarış köpeği pistte koşuyor.	Bir köpek koşuyor."	
"1	Sekiz numara giyen beyaz bir yarış köpeği pistte koşuyor.	Yarışı bir köpek kazanıyor."	
"2	Genç bir çocuk Lego'nun çantasını cam masaya atıyor.	Bir çocuk boya kalemleriyle oynuyor."	
"1	Genç bir çocuk Lego'nun çantasını cam masaya atıyor.	Bir çocuk legos dışında bir kale inşa etmek için heyecanlı."	
"0	Genç bir çocuk Lego'nun çantasını cam masaya atıyor.	Bir çocuğun legosu var."	
"0	Amigo kız bir piramidin üstünde, kızlar arka planda aynı tezahürat yapıyor onu bir yukarı bakıyor.	Bazı insanlar var."	
"2	Amigo kız bir piramidin üstünde, kızlar arka planda aynı tezahürat yapıyor onu bir yukarı bakıyor.	Bir grup kız onu ezmek için çalışıyor, baş amigo kazık."	
"0	Amigo kız bir piramidin üstünde, kızlar arka planda aynı tezahürat yapıyor onu bir yukarı bakıyor.	Genç kadınlar bir amigoluk yarışmasında yarışıyorlar."	
"1	Bir snowboardcu karlı bir rampadan havaya atlar.	Snowboarder rampadan yeni bir tahta dener."	
"0	Bir snowboardcu karlı bir rampadan havaya atlar.	Snowboarder bir rampadan atlamak gerçekleştirir."	
"2	Bir snowboardcu karlı bir rampadan havaya atlar.	Snowboarder kar ayakkabısı koymak ve kar etrafında hop karar verir."	
"1	İki kickboxer canlı seyircinin önünde yarışıyor.	seyirci canlı kickboks izliyor bir oditoryum var"	
"2	İki kickboxer canlı seyircinin önünde yarışıyor.	Diğerlerinin gelmesini bekleyen bir kickboxer vardı."	
"0	İki kickboxer canlı seyircinin önünde yarışıyor.	Hala devam eden bir yarışma var."	
"0	Pembe çizmeli küçük bir kız sokakta koşuyor.	Dışarıda bir insan koşuyor."	
"1	Pembe çizmeli küçük bir kız sokakta koşuyor.	Sarı bir elbise ve pembe çizme küçük bir kız küçük bir çocuk sonra sokakta koşuyor."	
"2	Pembe çizmeli küçük bir kız sokakta koşuyor.	Pembe çizmeli küçük bir kız bir sandalyede oturuyor."	
"0	Bir model de mavi bir cip yanında duruyor.	Cip mavi."	
"1	Bir model de mavi bir cip yanında duruyor.	Jip yeni."	
"2	Bir model de mavi bir cip yanında duruyor.	Kadın cipi kullanıyor."	
"0	Ekose pantolon ve yelek giyen bir adam, ona bakmıyor gibi görünen bir grup insana mikrofona konuşuyor.	Adam ekose giyiyor."	
"2	Ekose pantolon ve yelek giyen bir adam, ona bakmıyor gibi görünen bir grup insana mikrofona konuşuyor.	Orada kimse konuşmuyor."	
"1	Ekose pantolon ve yelek giyen bir adam, ona bakmıyor gibi görünen bir grup insana mikrofona konuşuyor.	Adam mutsuz görünüyor."	
"0	Bir üst şapka, mavi ekose pijama pantolon, beyaz gömlek ve altın işlemeli yelek giyen bir adam renkli boyalı sokak önünde bir Amerikan Bayrağı önünde duruyor ve bir mikrofon kalabalığa konuşuyor.	Bir adam bir üst şapka vardır"	
"2	Bir üst şapka, mavi ekose pijama pantolon, beyaz gömlek ve altın işlemeli yelek giyen bir adam renkli boyalı sokak önünde bir Amerikan Bayrağı önünde duruyor ve bir mikrofon kalabalığa konuşuyor.	Bir adam bir sombrero vardır"	
"1	Bir üst şapka, mavi ekose pijama pantolon, beyaz gömlek ve altın işlemeli yelek giyen bir adam renkli boyalı sokak önünde bir Amerikan Bayrağı önünde duruyor ve bir mikrofon kalabalığa konuşuyor.	Bir adam milli marşı söylüyor"	
"2	Beyaz tişörtlü ve mavi şortlu bir adam kaya tırmanıyor.	Elbiseli bir adam kar yatılı."	
"0	Beyaz tişörtlü ve mavi şortlu bir adam kaya tırmanıyor.	Tişörtlü ve şortlu bir adam kaya tırmanıyor."	
"1	Beyaz tişörtlü ve mavi şortlu bir adam kaya tırmanıyor.	Everest Dağı'na bir adam tırmanıyor."	
"0	Genç bir köpek yavrusu annesinden emzirir.	Genç bir köpek yavrusu annelerinin karnına uzanır."	
"1	Genç bir köpek yavrusu annesinden emzirir.	Yavrunun gözleri hala kapalı."	
"2	Genç bir köpek yavrusu annesinden emzirir.	Bir grup yavru evin etrafında yarışıyor."	
"1	Çocuklar yerel oyun alanında oturup spin oynarken diğerleri arka planda kayar.	Çocuklar kar fırtınasından önce dışarıdan zevk almaya çalışıyorlar"	
"0	Çocuklar yerel oyun alanında oturup spin oynarken diğerleri arka planda kayar.	çocuklar bir oyun alanında"	
"2	Çocuklar yerel oyun alanında oturup spin oynarken diğerleri arka planda kayar.	Çocuklar kilise hizmetinin tadını çıkarıyor"	
"0	Üç kişi bir teknenin rıhtımında durmuş kamera dışı bir şeye bakıyor.	üç kişi bir rıhtımda duruyor"	
"1	Üç kişi bir teknenin rıhtımında durmuş kamera dışı bir şeye bakıyor.	Köpekbalığı çerçevenin dışında."	
"2	Üç kişi bir teknenin rıhtımında durmuş kamera dışı bir şeye bakıyor.	Kamerayı bir hayalet tutuyor."	
"0	Küçük bir çocuk kırmızı dondurma yiyor.	Küçük bir çocuk kırmızı bir buzlu şeker yiyor"	
"2	Küçük bir çocuk kırmızı dondurma yiyor.	Küçük çocuk uyuyor."	
"0	Küçük bir çocuk kırmızı dondurma yiyor.	Küçük bir çocuk yemek yiyor."	
"0	Yatağında oturan mavi şort giyen küçük çocuk.	Bir çocuk şort giyiyor."	
"1	Yatağında oturan mavi şort giyen küçük çocuk.	Çocuk 6 yaşında."	
"2	Yatağında oturan mavi şort giyen küçük çocuk.	Çocuğun şortu kırmızıdır."	
"1	Üç çocuk, iki erkek ve bir kız parmaklıklar ardında bağırıyormuş gibi ağızları açık duruyorlar.	Bir canavar dışarı atlarken çocuklar çığlık atıyor"	
"0	Üç çocuk, iki erkek ve bir kız parmaklıklar ardında bağırıyormuş gibi ağızları açık duruyorlar.	Onlar çocuklar barlar tarafından korunuyor"	
"2	Üç çocuk, iki erkek ve bir kız parmaklıklar ardında bağırıyormuş gibi ağızları açık duruyorlar.	Çubuklar jöle fasulye yapılır"	
"0	Tünelin sonunda duran mavi ve kahverengi tutan çanta giyen bir kız.	Bir kız çanta tutan ve mavi ve kahverengi giyen bir tünel sonunda duruyor."	
"2	Tünelin sonunda duran mavi ve kahverengi tutan çanta giyen bir kız.	Bir polis bir el feneri kullanarak derin bir deliğe bakar."	
"1	Tünelin sonunda duran mavi ve kahverengi tutan çanta giyen bir kız.	Kaçak bir kız torbaları tutan bir tünelin sonunda dururken mavi ve kahverengi giyiyor."	
"0	Kaldırım çiçek sepeti satıcısı.	Kaldırımda çiçek satıcısı."	
"2	Kaldırım çiçek sepeti satıcısı.	Satıcı pasta pişiriyor."	
"1	Kaldırım çiçek sepeti satıcısı.	Kaldırımın yanında Lale satıcısı."	
"1	Bir bayan sağına bakar ve bir mini kamera tutar.	Bir bayan fotoğraf çekiyor."	
"2	Bir bayan sağına bakar ve bir mini kamera tutar.	Bir bayan soluna bakıyor."	
"0	Bir bayan sağına bakar ve bir mini kamera tutar.	Bir bayan elinde bir cihaz var."	
"1	Elinde kamera tutan bir kadın.	Bir kadın bir kamera tutar ve ailesinin bir fotoğrafını çekmeye hazırlar."	
"0	Elinde kamera tutan bir kadın.	Bir kadın elinde bir kamera tutar."	
"2	Elinde kamera tutan bir kadın.	Bir adam saçını keser."	
"0	Mavi gömlekli ve kafasında kırmızı eşarp olan bir adam, meyve dolu bir ahşap kabın önünde bir parça meyve tutar. Bir çocuk onun arkasında bisiklet sürerken.	Bir çocuk meyve tutan bir adamın arkasında bisiklet."	
"1	Mavi gömlekli ve kafasında kırmızı eşarp olan bir adam, meyve dolu bir ahşap kabın önünde bir parça meyve tutar. Bir çocuk onun arkasında bisiklet sürerken.	Bir çocuk babasının arkasında bisiklet."	
"2	Mavi gömlekli ve kafasında kırmızı eşarp olan bir adam, meyve dolu bir ahşap kabın önünde bir parça meyve tutar. Bir çocuk onun arkasında bisiklet sürerken.	Meyve tutan bir adamın arkasında bir çocuk kaykay."	
"2	Süpermarkette yemek için uzanan kadın.	Kadın karaoke söylüyor."	
"1	Süpermarkette yemek için uzanan kadın.	Kadın dükkanda dondurulmuş mısıra uzanıyor."	
"0	Süpermarkette yemek için uzanan kadın.	Kadın dükkanda alışveriş yapıyor."	
"-1	Bir paten parkında havada bir kaykay üzerinde çocuk	X-Games katılan bir çocuk"	
"0	Bir paten parkında havada bir kaykay üzerinde çocuk	Kaykay yapan bir çocuk."	
"2	Bir paten parkında havada bir kaykay üzerinde çocuk	At üstünde bir adam."	
"2	Bir adam grafiti kaplı bir kaykay parkında kaykay.	Bir adam paten kayıyor."	
"0	Bir adam grafiti kaplı bir kaykay parkında kaykay.	Bir adam kaykay yapıyor."	
"1	Bir adam grafiti kaplı bir kaykay parkında kaykay.	Bir adam çete varlığı olan bir yerde kaykay yapıyor."	
"2	Kahverengi Alman çoban köpeği bir sopayla oynuyor.	Köpek bir köpek yatağında uyuyor."	
"1	Kahverengi Alman çoban köpeği bir sopayla oynuyor.	Köpek sahilde bir sopayla oynuyor."	
"0	Kahverengi Alman çoban köpeği bir sopayla oynuyor.	Köpek oynuyor."	
"0	Küçük bir sarışın çocuk, başka birinin bacağında değişen renkteki bulmaca parçasıyla oynuyor.	Küçük bir çocuk bir şeyle oynuyor."	
"2	Küçük bir sarışın çocuk, başka birinin bacağında değişen renkteki bulmaca parçasıyla oynuyor.	Küçük bir çocuk uyuyor."	
"1	Küçük bir sarışın çocuk, başka birinin bacağında değişen renkteki bulmaca parçasıyla oynuyor.	Küçük bir çocuk annesi tarafından oynuyor."	
"0	Bir kişi bir ip kullanarak kayalık bir kıyıdan bir uçurum duvarına tırmanıyor.	Bir kişi bir su kütlesinin yakınında."	
"1	Bir kişi bir ip kullanarak kayalık bir kıyıdan bir uçurum duvarına tırmanıyor.	Bir adam balıkçı deliğine ulaşmak için hain kayaların üzerinden tırmanıyor."	
"2	Bir kişi bir ip kullanarak kayalık bir kıyıdan bir uçurum duvarına tırmanıyor.	Bir adam en sevdiği sahile yüzüyor."	
"-1	Birkaç çocuk geceleri bir dondurma kamyonunun önünde sırada bekleyin	Geceleri dışarıda çocuklar."	
"2	Birkaç çocuk geceleri bir dondurma kamyonunun önünde sırada bekleyin	Konserde bir grup genç."	
"-1	Birkaç çocuk geceleri bir dondurma kamyonunun önünde sırada bekleyin	Dondurma almak için bekleyen bir grup çocuk."	
"1	Beyaz şapkalı bir adam ve açık mavi ceketli bir kadın bir şeye bakmak için meşgul bir sokakta durdu.	Birkaç meşgul sokakta yol tarifi aramak için durur."	
"2	Beyaz şapkalı bir adam ve açık mavi ceketli bir kadın bir şeye bakmak için meşgul bir sokakta durdu.	Boş bir yolda tek başına yürüyen bir adam."	
"0	Beyaz şapkalı bir adam ve açık mavi ceketli bir kadın bir şeye bakmak için meşgul bir sokakta durdu.	Erkek ve kadın dışarıda."	
"2	Yaşlı bir kadın yerel pazarda mallar için pazarlık yapıyor.	kadın vererek uzakta şeyler üzerinde bu yol"	
"-1	Yaşlı bir kadın yerel pazarda mallar için pazarlık yapıyor.	kadın yerel pazarda malları satan"	
"2	Yaşlı bir kadın yerel pazarda mallar için pazarlık yapıyor.	bir kafede oturan kadın"	
"0	Korkmuş bir çocuk kendini savunmaya hazır bir çekiç taşıyor.	Çocuk elinde bir çekiç tutuyor."	
"1	Korkmuş bir çocuk kendini savunmaya hazır bir çekiç taşıyor.	Çocuk ağlıyor."	
"2	Korkmuş bir çocuk kendini savunmaya hazır bir çekiç taşıyor.	Çocuk okyanusta yüzüyor."	
"1	İç yarıştaki rekabetçi bisikletçiler mavi ve beyaz bir bisikletçiyle kolunu kaldırıyor.	Bisikletçiler büyük bir para ödülü için yarışıyorlar."	
"2	İç yarıştaki rekabetçi bisikletçiler mavi ve beyaz bir bisikletçiyle kolunu kaldırıyor.	Rekabetçi motorcular okyanusta yüzer."	
"1	İç yarıştaki rekabetçi bisikletçiler mavi ve beyaz bir bisikletçiyle kolunu kaldırıyor.	Bir motorcu kolunu yükseltir gibi bir iç pistte rekabetçi bisikletçiler arasında bir yarış başlar."	
"0	Biri kırmızı gömlek, diğeri mavi gömlek giyen iki erkek, diğerleri arka planda çalışırken küçük bir ağacı inceliyor.	İki adam dışarıda duruyor."	
"1	Biri kırmızı gömlek, diğeri mavi gömlek giyen iki erkek, diğerleri arka planda çalışırken küçük bir ağacı inceliyor.	İki oduncu bir ağaca nasıl inileceği konusunda birbirlerine danışır."	
"2	Biri kırmızı gömlek, diğeri mavi gömlek giyen iki erkek, diğerleri arka planda çalışırken küçük bir ağacı inceliyor.	Aynı renkteki gömleği giyen iki adam içeride tek başına duruyor."	
"2	Siyah atlet giyen iki genç adam davul setinde çalıyor.	Yaşlı adamlar gitar oynuyor."	
"-1	Siyah atlet giyen iki genç adam davul setinde çalıyor.	Kostümlü adamlar davul çalar."	
"0	Siyah atlet giyen iki genç adam davul setinde çalıyor.	Siyahlı bazı adamlar davullarını çalıyor."	
"0	İki yürüyüşçü dağlarda kayalık ve karlı bir geçitten tırmanıyor.	iki kişi yürüyüş"	
"1	İki yürüyüşçü dağlarda kayalık ve karlı bir geçitten tırmanıyor.	İnsanlar dağın tepesine tırmanıyor"	
"2	İki yürüyüşçü dağlarda kayalık ve karlı bir geçitten tırmanıyor.	kız içinde banyo küvet"	
"2	Mavi gömlekli ve mavi kotlu bir adam rodeoda beyaz ayaklı koyu kahverengi bir ata biner.	bir adam bisiklet sürmek"	
"2	Mavi gömlekli ve mavi kotlu bir adam rodeoda beyaz ayaklı koyu kahverengi bir ata biner.	adam evde uyuyor"	
"1	Mavi gömlekli ve mavi kotlu bir adam rodeoda beyaz ayaklı koyu kahverengi bir ata biner.	adam siyah"	
"2	Beş kişi bir kolyeye isim etiketleri takar ve birlikte poz verirler.	İnsanlar metroda."	
"0	Beş kişi bir kolyeye isim etiketleri takar ve birlikte poz verirler.	İsim etiketleri olan insanlar birlikte fotoğraf çekiyorlar."	
"1	Beş kişi bir kolyeye isim etiketleri takar ve birlikte poz verirler.	İş arkadaşları bir seminerde fotoğraflarını çektirdiler."	
"-1	Tank üstü bir adam duvara karşı metal bir çubuk tutar.	Adam gömlek giyiyor."	
"2	Tank üstü bir adam duvara karşı metal bir çubuk tutar.	Adam araba kullanıyor."	
"1	Tank üstü bir adam duvara karşı metal bir çubuk tutar.	Adam bir evi yıkıyor."	
"1	Beş yetişkin taş basamaklarda oturuyor.	Beş yetişkin taş basamaklarda oturmuş müzik çalıyor."	
"2	Beş yetişkin taş basamaklarda oturuyor.	Üç yetişkin taş basamaklarda otururken, ikisi de korkuluklarda oturuyor."	
"0	Beş yetişkin taş basamaklarda oturuyor.	Beş yetişkin taş merdivenlerde oturuyor."	
"1	İnsanlar bir dükkana giriyor.	Dükkan büyük bir açılış yapıyor."	
"1	İnsanlar bir dükkana giriyor.	İnsanlar alışverişe gidiyor."	
"2	İnsanlar bir dükkana giriyor.	Mağaza kapalı."	
"2	Bir evin önünde dövüş sanatları uygulayan mavi gömlek ve siyah egzersiz pantolon bir kadın.	Bir kadının beyaz gömleği var."	
"0	Bir evin önünde dövüş sanatları uygulayan mavi gömlek ve siyah egzersiz pantolon bir kadın.	Bir kadının mavi gömleği var."	
"1	Bir evin önünde dövüş sanatları uygulayan mavi gömlek ve siyah egzersiz pantolon bir kadın.	Bir kadının açık mavi gömleği var."	
"1	Büyük bir bronz köpek ağzında yeşil bir öğe ile çalışıyor	Büyük bir bronz köpek ağzında bir çim parçası ile koşuyor."	
"2	Büyük bir bronz köpek ağzında yeşil bir öğe ile çalışıyor	Küçük bir teriyer ağzında bir kemik ile koşuyor."	
"0	Büyük bir bronz köpek ağzında yeşil bir öğe ile çalışıyor	Büyük bir köpeğin yeşil bir şeyi vardır."	
"0	İnsanlar ve arabalar birden fazla bina ile çevrili bir otoparkta bulunmaktadır, bunlardan biri üzerinde PROLOGy kelimesi vardır.	Üzerinde insanlar ve arabalar olan bir park yeri var."	
"1	İnsanlar ve arabalar birden fazla bina ile çevrili bir otoparkta bulunmaktadır, bunlardan biri üzerinde PROLOGy kelimesi vardır.	Park yeri yeşil ve beyaz arabalarla dolu."	
"2	İnsanlar ve arabalar birden fazla bina ile çevrili bir otoparkta bulunmaktadır, bunlardan biri üzerinde PROLOGy kelimesi vardır.	Bina bir bisikletin üstüne çöktü."	
"1	Çizgili gömlek ve siyah şapkalı bayan bir adam sahnede genç bir grup izliyor.	Bir bayanın açık siyah şapkası var."	
"2	Çizgili gömlek ve siyah şapkalı bayan bir adam sahnede genç bir grup izliyor.	Bir bayanın beyaz şapkası var."	
"0	Çizgili gömlek ve siyah şapkalı bayan bir adam sahnede genç bir grup izliyor.	Bir bayanın siyah şapkası var."	
"2	Müzede küçük bir kız.	Sahilde küçük bir kız."	
"1	Müzede küçük bir kız.	Müzede dinozorlara bakan biri."	
"0	Müzede küçük bir kız.	Müzedeki bir kişi."	
"2	Tazı bir zincirin üzerinden atlar.	Bir köpek zincirin altında uyuyor."	
"1	Tazı bir zincirin üzerinden atlar.	Bir köpek yarış pistinden kaçtı."	
"0	Tazı bir zincirin üzerinden atlar.	Bir köpek hareket halinde."	
"1	Şapka takan ve baston kullanan bir grup insan, ormanlık bir alanda bir iz üzerinde yürüyor.	Turistler seyahatlerinde rehberlik ediyorlar."	
"0	Şapka takan ve baston kullanan bir grup insan, ormanlık bir alanda bir iz üzerinde yürüyor.	Dışarıda bir sürü insan var."	
"2	Şapka takan ve baston kullanan bir grup insan, ormanlık bir alanda bir iz üzerinde yürüyor.	Eşeğe binen bir grup insan."	
"2	Dev bir Blackberry'yi işaret eden bir adam.	Dev bir gösteriyi yıkan bir kadın."	
"1	Dev bir Blackberry'yi işaret eden bir adam.	Az önce ortaya koyduğu bir gösteriyi gösteren bir adam."	
"0	Dev bir Blackberry'yi işaret eden bir adam.	Blackberry'nin yanındaki bir adam."	
"2	Genç bir çocuk “Connie Yüz Doku” yazan bir karton parçasının altında kestiriyor.	Büyük bir battaniyenin altında uyuyor."	
"2	Genç bir çocuk “Connie Yüz Doku” yazan bir karton parçasının altında kestiriyor.	Karton kötü bir battaniye için yapar"	
"1	Genç bir çocuk “Connie Yüz Doku” yazan bir karton parçasının altında kestiriyor.	Evsiz çocuk dışarıda kestiriyor."	
"0	Beyaz şort giyen gömleksiz bir adam.	Beyaz şortlu bir adam gömlek giymez."	
"1	Beyaz şort giyen gömleksiz bir adam.	Beyaz şortlu bir adam parkta yatıyor."	
"1	Beyaz şort giyen gömleksiz bir adam.	Beyaz şortlu bir adam kaldırımda koşuyor."	
"0	Siyah mayolu bir çocuk suya yakın oynuyordu.	Suyun yanında bir çocuk oynuyor."	
"1	Siyah mayolu bir çocuk suya yakın oynuyordu.	Bir çocuk suya yakın bir kumdan kale inşa ediyor."	
"2	Siyah mayolu bir çocuk suya yakın oynuyordu.	Suyun yanında bir kız oynuyor."	
"2	Bir bisikletçi bir rampadan onun bisiklet sürmek gibi insanlar tezahürat	Bir bisiklet sürücüsü hareketsiz dururken insanlar yuhalar."	
"1	Bir bisikletçi bir rampadan onun bisiklet sürmek gibi insanlar tezahürat	Bir dublör binici bir rampada bir arabanın üzerinden atlar gibi insanlar tezahürat."	
"0	Bir bisikletçi bir rampadan onun bisiklet sürmek gibi insanlar tezahürat	Bir sporcu hile yaparken insanlar kutluyor."	
"1	İnsanlar tekne iskelesinde durup teknelerinin gelmesini bekliyorlar.	İnsanlar gemiye başlayabilmek için geminin gelmesini bekliyorlar."	
"0	İnsanlar tekne iskelesinde durup teknelerinin gelmesini bekliyorlar.	İnsanlar bekliyor."	
"2	İnsanlar tekne iskelesinde durup teknelerinin gelmesini bekliyorlar.	İnsanlar otoyolda arabalarında oturuyorlar."	
"2	Üç adam dışarıda bir bankta oturur.	Polisten üç kişi kaçtı."	
"0	Üç adam dışarıda bir bankta oturur.	Dışarıda üç adam oturuyor."	
"1	Üç adam dışarıda bir bankta oturur.	Üç işadamı bankta oturup sermaye kazançları vergilerini tartışıyorlar."	
"2	Bir grup insan bir şey izliyor.	Parkta bir bankta otururken bir grup insan sigara içiyor."	
"0	Bir grup insan bir şey izliyor.	Bir grup insan ileriye bakıyor."	
"1	Bir grup insan bir şey izliyor.	Bir grup insan balinayı izliyor."	
"2	Siyah takımdan gelen oyuncu kırmızı takımın oyuncusuna bir şeyler söylüyor.	Takımların mor ve sarı üniformaları var."	
"1	Siyah takımdan gelen oyuncu kırmızı takımın oyuncusuna bir şeyler söylüyor.	İki takım maçtan önce dinleniyor."	
"0	Siyah takımdan gelen oyuncu kırmızı takımın oyuncusuna bir şeyler söylüyor.	Takımların siyah veya kırmızı üniformaları var."	
"2	İki köpek dükkan duvarına yaslanmış bir bisiklet ile, bir dükkan dışında bağlanır.	İki köpek pizza yiyor."	
"0	İki köpek dükkan duvarına yaslanmış bir bisiklet ile, bir dükkan dışında bağlanır.	İki köpek bisiklete yakın bağlanmış."	
"0	İki köpek dükkan duvarına yaslanmış bir bisiklet ile, bir dükkan dışında bağlanır.	Dışarıda iki köpek bağlı."	
"2	Mavi gömlekli ve gözlüklü bir adam, küçük bir kızın ve bir yığın kitapın önündeki bir kitaptaki resme işaret ediyor.	Adamın yüzünde hiçbir şey yok."	
"1	Mavi gömlekli ve gözlüklü bir adam, küçük bir kızın ve bir yığın kitapın önündeki bir kitaptaki resme işaret ediyor.	Kız resimle ilgileniyor."	
"0	Mavi gömlekli ve gözlüklü bir adam, küçük bir kızın ve bir yığın kitapın önündeki bir kitaptaki resme işaret ediyor.	Adam bir resme dikkat çekmeye çalışıyor."	
"0	Beyaz takım elbiseli iki adam tezahürat	İki adam beyaz takım elbise heyecanlı hareket ediyor."	
"0	Beyaz takım elbiseli iki adam tezahürat	Beyaz takım elbiseli iki adam ayağa kalkıp yumruklarını havaya pompalıyorlar."	
"2	Beyaz takım elbiseli iki adam tezahürat	İki adam siyah elbiseler giyiyor."	
"0	Büyük bir kırmızı şemsiye altında bisikletle bir adam bir grup insan jestleri.	Adamın biri bisiklete biniyor."	
"1	Büyük bir kırmızı şemsiye altında bisikletle bir adam bir grup insan jestleri.	Bir adam insanları yağmurdan içeri sokmaya çalışıyor."	
"2	Büyük bir kırmızı şemsiye altında bisikletle bir adam bir grup insan jestleri.	Adamın biri televizyonda haberleri izliyor."	
"1	Mavi mayolu bir çocuk arka bahçesinde ortamda havada kollarıyla atlar.	Bir çocuk fıskiyenin arasından atlar."	
"2	Mavi mayolu bir çocuk arka bahçesinde ortamda havada kollarıyla atlar.	Bir çocuk çimlere düşüyor."	
"0	Mavi mayolu bir çocuk arka bahçesinde ortamda havada kollarıyla atlar.	Bir çocuk atlıyor."	
"2	Kapüşonlu svetşörtlü bir adam kafasını bir katedralde sallar.	Kapüşonlu bir adam striptiz kulübünde."	
"1	Kapüşonlu svetşörtlü bir adam kafasını bir katedralde sallar.	Kapüşonlu bir rahip katedralde eğiliyor."	
"0	Kapüşonlu svetşörtlü bir adam kafasını bir katedralde sallar.	Kapüşonlu bir adam fiyonk."	
"2	Mahalle olayına bakan bir beyefendi.	Bir kadın köpeğini yürüyüşe çıkarır."	
"1	Mahalle olayına bakan bir beyefendi.	Bir polis memuru durumu yakından izliyor."	
"0	Mahalle olayına bakan bir beyefendi.	Bir adam mahallede bir şeye bakar."	
"2	Şemsiyeli bir kadın grafiti etiketli duvarın önünde sokakta bir cep telefonu dinler.	Yağmurda yürümek zorunda kalmamak için bir kadın taksi çağırıyor."	
"0	Şemsiyeli bir kadın grafiti etiketli duvarın önünde sokakta bir cep telefonu dinler.	Dışarıda yağmurda biri telefonda."	
"2	Şemsiyeli bir kadın grafiti etiketli duvarın önünde sokakta bir cep telefonu dinler.	Bir kadın evde oturur ve telefonda konuşur."	
"0	Şort giyen iki bronzlaşmış adam bir sahil kıyısında balık ağı çekiyorlar.	Adamlar sahilde."	
"1	Şort giyen iki bronzlaşmış adam bir sahil kıyısında balık ağı çekiyorlar.	Adam ton balığı çekiyor."	
"2	Şort giyen iki bronzlaşmış adam bir sahil kıyısında balık ağı çekiyorlar.	Adamlar bir dağın tepesinde duruyorlar."	
"1	Bir snowboardcu karlı, dağlık bir alanda bir demiryolu üzerinde taşıyor.	Snowboardcu korku içinde."	
"0	Bir snowboardcu karlı, dağlık bir alanda bir demiryolu üzerinde taşıyor.	Snowboardcu dışarıda."	
"2	Bir snowboardcu karlı, dağlık bir alanda bir demiryolu üzerinde taşıyor.	Snowboardcu kulübesinde oturuyor."	
"2	Ceket giyen adam bisiklete bakıyor.	Adam tek tekerlekli bisiklete bakıyor."	
"1	Ceket giyen adam bisiklete bakıyor.	Bir adam mavi bisiklete bakıyor."	
"0	Ceket giyen adam bisiklete bakıyor.	Bir adam bisiklete bakıyor."	
"2	Üniformalı bir kız su çeşmesinde koşarak fayanslardan su fışkırıyor.	Bir adam dans ediyor."	
"0	Üniformalı bir kız su çeşmesinde koşarak fayanslardan su fışkırıyor.	Bir kız suyun içinde koşuyor"	
"1	Üniformalı bir kız su çeşmesinde koşarak fayanslardan su fışkırıyor.	Bir kız mutlu"	
"2	Okul üniformalı genç bir kız kalabalık bir meydanın ortasında bir su heykelinde dans ediyor.	Halk meydanı boş."	
"0	Okul üniformalı genç bir kız kalabalık bir meydanın ortasında bir su heykelinde dans ediyor.	Kız üniforma giyiyor."	
"1	Okul üniformalı genç bir kız kalabalık bir meydanın ortasında bir su heykelinde dans ediyor.	Kalabalık kızı izliyor."	
"1	Sahilde bir tasma üzerinde bir köpek yürüyen bir kadın, bir pug gibi arkasında ardında bir başka görünmeyen kadını takip.	büyük bir kadın bir köpek yürür"	
"2	Sahilde bir tasma üzerinde bir köpek yürüyen bir kadın, bir pug gibi arkasında ardında bir başka görünmeyen kadını takip.	iki köpek tasma kapalı oynamak"	
"-1	Sahilde bir tasma üzerinde bir köpek yürüyen bir kadın, bir pug gibi arkasında ardında bir başka görünmeyen kadını takip.	bir köpek yavrusu tarafından takip bir köpek ile sahilde someon"	
"1	Kahverengi bir ceket ve kahverengi pantolon giyen bir kadın başka bir kişiyi takip olarak plaj boyunca onu iki köpek yürüyor.	Bir erkek ve kadınlar köpeklerini sahilde yürüyüşe çıkarırlar."	
"0	Kahverengi bir ceket ve kahverengi pantolon giyen bir kadın başka bir kişiyi takip olarak plaj boyunca onu iki köpek yürüyor.	Bir kişi plaj boyunca iki hayvan yürür."	
"2	Kahverengi bir ceket ve kahverengi pantolon giyen bir kadın başka bir kişiyi takip olarak plaj boyunca onu iki köpek yürüyor.	Bir kadın köpeklerini arabaya yükler."	
"0	Koyu mavi gömlekli yaşlı adam, onları ısıtılmış bir fırına koymadan önce cam yapmak için araçlar kullanıyor.	Bir adam cam yapıyor."	
"1	Koyu mavi gömlekli yaşlı adam, onları ısıtılmış bir fırına koymadan önce cam yapmak için araçlar kullanıyor.	Bir adam cam kavanoz yapıyor."	
"-1	Koyu mavi gömlekli yaşlı adam, onları ısıtılmış bir fırına koymadan önce cam yapmak için araçlar kullanıyor.	Bir adam çömlek yaratıyor."	
"1	Yaşlı bir adam sıcak metalle çalışırken gözlüklerinden bakıyor.	kılıç yapan adam"	
"0	Yaşlı bir adam sıcak metalle çalışırken gözlüklerinden bakıyor.	gözlüklü adam"	
"2	Yaşlı bir adam sıcak metalle çalışırken gözlüklerinden bakıyor.	kız uyur"	
"1	Turuncu ve beyaz bir joker şapkalı turuncu ve beyaz çizgili bir kostüm sergileyen genç bir çocuk.	Çocuğun kahverengi saçları var."	
"1	Turuncu ve beyaz bir joker şapkalı turuncu ve beyaz çizgili bir kostüm sergileyen genç bir çocuk.	Çocuk 18 yaşın altında."	
"2	Turuncu ve beyaz bir joker şapkalı turuncu ve beyaz çizgili bir kostüm sergileyen genç bir çocuk.	Çocuk tek boynuzlu atıyla uçarken bir taco yiyor."	
"2	İki çocuk, kolları yanlara doğru uzanmış çimenli bir tarlada dizilmiş.	İki çocuk kolları aşağıda bir tarladaydı."	
"2	İki çocuk, kolları yanlara doğru uzanmış çimenli bir tarlada dizilmiş.	İki çocuk bir tarlada kol kola idi."	
"1	İki çocuk, kolları yanlara doğru uzanmış çimenli bir tarlada dizilmiş.	İki çocuk kolları uçağın kanatları gibi dışarda koşuyorlardı."	
"2	Çimlerin arasında duran iki çocuk kollarını dışarı atıyor ve gülümsüyorlar.	İki köpek yakalama oynuyor."	
"0	Çimlerin arasında duran iki çocuk kollarını dışarı atıyor ve gülümsüyorlar.	Parkta iki çocuk gülümsüyor."	
"0	Çimlerin arasında duran iki çocuk kollarını dışarı atıyor ve gülümsüyorlar.	İki çocuk gülümsüyor."	
"0	Kaldırımda bisiklete binen beyaz gömlekli bir adam.	Beyaz gömlekli bir adam var."	
"1	Kaldırımda bisiklete binen beyaz gömlekli bir adam.	Adam çalışıyor."	
"2	Kaldırımda bisiklete binen beyaz gömlekli bir adam.	Adam siyah gömlekli."	
"0	Bir kalabalık bir korkuluk karşısında duruyor.	İnsanlar korkulukların yanında duruyor."	
"2	Bir kalabalık bir korkuluk karşısında duruyor.	İnsanlar oturuyor."	
"1	Bir kalabalık bir korkuluk karşısında duruyor.	İnsanlar bir şeye bakıyor."	
"1	Kapalı basketbol oynayan genç çocuklar, bir takım siyah beyaz üniforma, diğerinde turuncu ve beyaz var.	Birkaç arkadaş basketbol oyunu oynuyor."	
"0	Kapalı basketbol oynayan genç çocuklar, bir takım siyah beyaz üniforma, diğerinde turuncu ve beyaz var.	Birkaç erkek birbirlerine karşı içeride basketbol oynuyor."	
"2	Kapalı basketbol oynayan genç çocuklar, bir takım siyah beyaz üniforma, diğerinde turuncu ve beyaz var.	Bazı kızlar beyzbol oynuyor."	
"-1	Takım elbiseli bir adam tren istasyonundan geçiyor.	insanlar betonun üzerindeydi"	
"2	Takım elbiseli bir adam tren istasyonundan geçiyor.	Çocuk mutluydu."	
"2	Takım elbiseli bir adam tren istasyonundan geçiyor.	iki erkek kaykay binmek"	
"2	Bir ağaç kaplı sokakta düzenlenen heyecanlı araba meraklıları dolu bir araba gösterisi birçok arasında güzel kırmızı araba.	Araba çok çirkin."	
"1	Bir ağaç kaplı sokakta düzenlenen heyecanlı araba meraklıları dolu bir araba gösterisi birçok arasında güzel kırmızı araba.	Araba meraklıları hepsi erkekti."	
"2	Bir ağaç kaplı sokakta düzenlenen heyecanlı araba meraklıları dolu bir araba gösterisi birçok arasında güzel kırmızı araba.	Araba meraklıları motosikletlere bakıyorlardı."	
"0	Bir ağaç kaplı sokakta düzenlenen heyecanlı araba meraklıları dolu bir araba gösterisi birçok arasında güzel kırmızı araba.	Arabalar ve insanlar dışarıda."	
"0	Bir ağaç kaplı sokakta düzenlenen heyecanlı araba meraklıları dolu bir araba gösterisi birçok arasında güzel kırmızı araba.	Araba tutkunları tezahürat eder."	
"0	Bir ağaç kaplı sokakta düzenlenen heyecanlı araba meraklıları dolu bir araba gösterisi birçok arasında güzel kırmızı araba.	Görüntülenen güzel bir araba var."	
"1	Mavi üniformalı bir adam bir basketbol topu çekmek için havaya atlar.	Adam NBA maçında oynuyor."	
"0	Mavi üniformalı bir adam bir basketbol topu çekmek için havaya atlar.	Adam basketbol oynuyor."	
"2	Mavi üniformalı bir adam bir basketbol topu çekmek için havaya atlar.	Adam futbol oynuyor."	
"2	İki küçük çocuk yeşillik yiyen ve beyaz gömlek giymiş bir adam yan kapalı duran bir platform önünde duran bir filin tepesinde oturuyor.	Çocuklar maymunu kovalıyor."	
"-1	İki küçük çocuk yeşillik yiyen ve beyaz gömlek giymiş bir adam yan kapalı duran bir platform önünde duran bir filin tepesinde oturuyor.	İnsanlar bir hayvanın üstündedir."	
"1	İki küçük çocuk yeşillik yiyen ve beyaz gömlek giymiş bir adam yan kapalı duran bir platform önünde duran bir filin tepesinde oturuyor.	Adam file nereye gideceğini söylüyor."	
"0	Birkaç siluetli yayalar arkalarında yürürken iki kişi parlak beyaz güneşin körüne aydınlatılmış bir sokakta öpüşür.	İki insan birbirini öpüyor."	
"1	Birkaç siluetli yayalar arkalarında yürürken iki kişi parlak beyaz güneşin körüne aydınlatılmış bir sokakta öpüşür.	Bir kadın, ona evlenme teklif ettikten sonra sokakta bir erkeği öper."	
"2	Birkaç siluetli yayalar arkalarında yürürken iki kişi parlak beyaz güneşin körüne aydınlatılmış bir sokakta öpüşür.	Güneş üzerlerinde parıldıyor gibi iki kişi kucaklaşıyor."	
"1	Mavi gömlekli yaşlı bir adam çömlek toprağı ile tencere tohum dikiyor.	Uzun boylu bir adam kaplama"	
"2	Mavi gömlekli yaşlı bir adam çömlek toprağı ile tencere tohum dikiyor.	Kimse ekmiyor."	
"0	Mavi gömlekli yaşlı bir adam çömlek toprağı ile tencere tohum dikiyor.	Bir adam ekiyor."	
"1	Dört kişi yeşil bir tarlada çalışıyor, ikisi beyaz, ikisi kırmızı giyiyor, arka planda yeşil çalılar ve ağaçlar var.	Bir grup insan pamuk topluyor."	
"2	Dört kişi yeşil bir tarlada çalışıyor, ikisi beyaz, ikisi kırmızı giyiyor, arka planda yeşil çalılar ve ağaçlar var.	Bir grup insan içeride kanepede oturuyor."	
"0	Dört kişi yeşil bir tarlada çalışıyor, ikisi beyaz, ikisi kırmızı giyiyor, arka planda yeşil çalılar ve ağaçlar var.	Dışarıda bir grup insan var."	
"0	Bir kadın tuğla bir evin dışında mavi bir sandalyede oturur.	Kadın oturuyor."	
"1	Bir kadın tuğla bir evin dışında mavi bir sandalyede oturur.	Kadın havanın tadını çıkarıyor."	
"2	Bir kadın tuğla bir evin dışında mavi bir sandalyede oturur.	Kadın mutfağında oturuyor."	
"1	Yaşlı bir adam sokakta oturuyor.	Yaşlı adamın uzun yolculuğundan yorulduğu için dinlenmesi gerekiyor."	
"1	Yaşlı bir adam sokakta oturuyor.	Yaşlı adam biraz dinleniyor."	
"2	Yaşlı bir adam sokakta oturuyor.	Yaşlı bir adam tepeye bisiklete biniyor."	
"0	Greyhounds yeşil köpek kurşun alarak kumlu bir yolda yarış.	Yeşil Köpek yolda Greyhound yarışı kazanıyor"	
"1	Greyhounds yeşil köpek kurşun alarak kumlu bir yolda yarış.	Köpekler güneşli bir öğleden sonra bir pistte yarış"	
"2	Greyhounds yeşil köpek kurşun alarak kumlu bir yolda yarış.	Köpek bir battaniye üzerinde uyuyor"	
"2	Gri uzun kollu gömlekli bir adam, sokak pazarından başka biriyle işlem yapıyor.	Bir adam siyah gömlek giyiyor"	
"0	Gri uzun kollu gömlekli bir adam, sokak pazarından başka biriyle işlem yapıyor.	Bir adam gri gömlek giyiyor"	
"1	Gri uzun kollu gömlekli bir adam, sokak pazarından başka biriyle işlem yapıyor.	Bir adam onun bowling topu koleksiyonu satmaya çalışıyor"	
"2	Sokak kıyafetleri giyen dört kişi doğaçlama tıbbi tedavide bir kadının kafa derisi üzerinde çalışır.	Kadın saçını kestiriyor."	
"1	Sokak kıyafetleri giyen dört kişi doğaçlama tıbbi tedavide bir kadının kafa derisi üzerinde çalışır.	Kelleşmesini düzeltmeyi umuyor."	
"0	Sokak kıyafetleri giyen dört kişi doğaçlama tıbbi tedavide bir kadının kafa derisi üzerinde çalışır.	Dört kişi bir kadının kafa derisi üzerinde çalışıyor."	
"1	Bir kadın caddenin karşısına geçiyor, diğeri kaldırımda.	Yemekten sonra kadınlar ayrılırlar."	
"0	Bir kadın caddenin karşısına geçiyor, diğeri kaldırımda.	Kadınlar yürüyor."	
"2	Bir kadın caddenin karşısına geçiyor, diğeri kaldırımda.	Erkekler uyuyor."	
"2	Bir aile plaja yakın bir bankta oturur.	Bir aile teknede kürek çekiyor."	
"0	Bir aile plaja yakın bir bankta oturur.	Bir aile oturuyor."	
"1	Bir aile plaja yakın bir bankta oturur.	Bir aile bankta yemek yerken öğle yemeği yiyor."	
"2	Dışarıda çim tarlasında beysbola vuran adam.	Sarayda bir adam oturuyor."	
"0	Dışarıda çim tarlasında beysbola vuran adam.	Çimlerde bir adam var."	
"1	Dışarıda çim tarlasında beysbola vuran adam.	Erkek profesyonel bir beyzbol oyuncusudur."	
"0	Kırmızı ve siyah giyen bir adam tenis topuna vurmak üzere.	Bir adam tenis oynuyor."	
"2	Kırmızı ve siyah giyen bir adam tenis topuna vurmak üzere.	Bir adam golf oynuyor."	
"1	Kırmızı ve siyah giyen bir adam tenis topuna vurmak üzere.	Erkek bir tenis profesyonelidir."	
"1	adam bir tenis kortunda bir tenis raketi salıncak üzere, havada asılı.	Maçı kazanmak için tenis kortunda tenis raketi sallamak üzere olan adam."	
"0	adam bir tenis kortunda bir tenis raketi salıncak üzere, havada asılı.	Tenis raketi sallamak üzere olan adam."	
"2	adam bir tenis kortunda bir tenis raketi salıncak üzere, havada asılı.	Orta poz bir adam ateş ve sahada kazanan basketbol oyunu skor hakkında."	
"0	Sokağın köşesinde sahne alan bir grup.	Grup açık havada sahne alıyor."	
"1	Sokağın köşesinde sahne alan bir grup.	Bir bluegrass grubu yoldan geçenler için çalıyor."	
"2	Sokağın köşesinde sahne alan bir grup.	Orkestra konser salonunda çalıyor."	
"1	Bir kaykaycı bir grafiti kaplı kaykay rampasında dublör yapıyor.	Bir kaykaycı rampalarda kaykay yapmayı sever."	
"2	Bir kaykaycı bir grafiti kaplı kaykay rampasında dublör yapıyor.	Bir kaykaycı arkadaşlarına mesaj atıyor."	
"1	Bir kaykaycı bir grafiti kaplı kaykay rampasında dublör yapıyor.	Bir kaykay arkadaşlarının önünde performans gösteriyor."	
"0	Siyah gömlek ve siyah pantolon giyen genç bir adam siyah beyaz ve bazı renkli resimlerin önünde duruyor.	Siyahlı adamın yanında birkaç resim var."	
"1	Siyah gömlek ve siyah pantolon giyen genç bir adam siyah beyaz ve bazı renkli resimlerin önünde duruyor.	Adam resimlere bakıyor."	
"2	Siyah gömlek ve siyah pantolon giyen genç bir adam siyah beyaz ve bazı renkli resimlerin önünde duruyor.	Resimlerin hiçbiri renkli değil."	
"2	Deri ceketli ve kot pantolonlu iki kişi büyük, kırmızı, metal kapıların dışında duruyor.	Kırmızı kapıların önünde üç kişi oturuyor."	
"0	Deri ceketli ve kot pantolonlu iki kişi büyük, kırmızı, metal kapıların dışında duruyor.	İnsanlar dışarıda."	
"1	Deri ceketli ve kot pantolonlu iki kişi büyük, kırmızı, metal kapıların dışında duruyor.	İki kişi kapıdan girmek üzere."	
"0	İki kadın bir kavşaktan geçiyor.	İki kişi caddenin karşısına geçiyor."	
"0	İki kadın bir kavşaktan geçiyor.	İki bayan yürüyor."	
"2	İki kadın bir kavşaktan geçiyor.	Evde oturan iki kadın."	
"2	Kırmızı bir şemsiye tutan siyah bir elbise giyen bir kişiyle protesto.	İnsanlar mum yapıyor."	
"0	Kırmızı bir şemsiye tutan siyah bir elbise giyen bir kişiyle protesto.	İnsanlar protesto ediyor."	
"1	Kırmızı bir şemsiye tutan siyah bir elbise giyen bir kişiyle protesto.	İnsanlar polis taktiklerini protesto ediyor."	
"0	Kırmızı mayo giyen bir grup kadın 2008 Pekin olimpiyatlarında kumda dans rutini gerçekleştirir.	Kırmızı dans giyen kadınlar."	
"1	Kırmızı mayo giyen bir grup kadın 2008 Pekin olimpiyatlarında kumda dans rutini gerçekleştirir.	Kadınlar ayaklarının altındaki sıcak kum yüzünden rahatsız oluyorlar."	
"2	Kırmızı mayo giyen bir grup kadın 2008 Pekin olimpiyatlarında kumda dans rutini gerçekleştirir.	Erkekler kumda dans etmeyi sever."	
"2	Çizgili gri ve beyaz gömlekli bir kişi, bisikletini sarı gömlek ve mavi pantolonla başka bir adamın ötesine taşır.	Bir kişi Honolulu sokaklarında go-kart sürüyor."	
"1	Çizgili gri ve beyaz gömlekli bir kişi, bisikletini sarı gömlek ve mavi pantolonla başka bir adamın ötesine taşır.	Kişi bisikletle markete gidiyor."	
"0	Çizgili gri ve beyaz gömlekli bir kişi, bisikletini sarı gömlek ve mavi pantolonla başka bir adamın ötesine taşır.	Kişi bisikletle dolaşıyor."	
"1	Bir futbol topu siyah şort ve kırmızı ve siyah çizgili gömlek giyen bir adamın başının üstünde.	Şort uzun boylu bir kişi"	
"2	Bir futbol topu siyah şort ve kırmızı ve siyah çizgili gömlek giyen bir adamın başının üstünde.	Kimsenin şortu yok."	
"0	Bir futbol topu siyah şort ve kırmızı ve siyah çizgili gömlek giyen bir adamın başının üstünde.	Şort bir kişi"	
"0	Üç kadın ve bir adam büyük bir pencereye bakan bir çıkıntıda oturuyor.	Bazı insanlar bir çıkıntıya oturuyor."	
"1	Üç kadın ve bir adam büyük bir pencereye bakan bir çıkıntıda oturuyor.	Bir grup insan balkonda."	
"2	Üç kadın ve bir adam büyük bir pencereye bakan bir çıkıntıda oturuyor.	İnsanlar okyanusta yüzüyor."	
"1	iki altın köpek ahşap bir veranda üzerinde beyaz bir yastık çiğneme vardır.	İki altın köpek bir minder üzerinde çiğniyor, efendilerinin eve gelmesini bekliyorlar."	
"0	iki altın köpek ahşap bir veranda üzerinde beyaz bir yastık çiğneme vardır.	Dışarıda köpekler var."	
"2	iki altın köpek ahşap bir veranda üzerinde beyaz bir yastık çiğneme vardır.	Veterinerde iki altın köpek röntgen çekiyorlar."	
"2	Kafası traş olmuş bir çocuk oturuyor ve elinde yanan bir sigara tutuyor.	Bir kase erişte yiyen çocuk."	
"1	Kafası traş olmuş bir çocuk oturuyor ve elinde yanan bir sigara tutuyor.	Çocuk babası için yanan sigara tutar."	
"0	Kafası traş olmuş bir çocuk oturuyor ve elinde yanan bir sigara tutuyor.	Çocuk bir sigara ile oturur."	
"0	Görünür cilt lezyonları olan renkli giyinmiş genç bir adam oturuyor ve sigara içiyor.	giyinmiş bir adam oturur"	
"2	Görünür cilt lezyonları olan renkli giyinmiş genç bir adam oturuyor ve sigara içiyor.	bir adam uyuyor"	
"0	Görünür cilt lezyonları olan renkli giyinmiş genç bir adam oturuyor ve sigara içiyor.	lezyonları olan giyinmiş bir adam sigara içiyor"	
"2	Bir iş takım elbiseli bir bayan bir masada oturur ve klavyesinde türleri.	çocuk kovboyları severdi"	
"2	Bir iş takım elbiseli bir bayan bir masada oturur ve klavyesinde türleri.	çocuk müzik dinliyordu"	
"2	Bir iş takım elbiseli bir bayan bir masada oturur ve klavyesinde türleri.	Adamlar konuşuyor."	
"1	Mavi gömlekli ve kot pantolonlu bir adam caddenin karşısında yürüyor.	Adam bir dükkana doğru yürüyor."	
"2	Mavi gömlekli ve kot pantolonlu bir adam caddenin karşısında yürüyor.	Bir kadın kirli bir yolda koşuyor."	
"0	Mavi gömlekli ve kot pantolonlu bir adam caddenin karşısında yürüyor.	Dışarıda bir adam var."	
"1	Siyah bir üstte bir kadının yanında oturan renkli bir gömlekli bir kadının arka görünümü.	iki Kadınlar sahip bir konuşma"	
"0	Siyah bir üstte bir kadının yanında oturan renkli bir gömlekli bir kadının arka görünümü.	İki kadın oturuyor"	
"2	Siyah bir üstte bir kadının yanında oturan renkli bir gömlekli bir kadının arka görünümü.	iki kadın egzersiz"	
"2	Bir şehir caddesinde yürüyen büyük bir grup insan.	bir adam oturur"	
"0	Bir şehir caddesinde yürüyen büyük bir grup insan.	yürüyen insanlar grubu"	
"1	Bir şehir caddesinde yürüyen büyük bir grup insan.	öğle yemeğine giden insanlar grubu"	
"0	Adam sahilde detaylı kum kale inşa eder.	Yaratılış suya yakın."	
"0	Adam sahilde detaylı kum kale inşa eder.	Bir yetişkin kumla çalışıyor."	
"2	Adam sahilde detaylı kum kale inşa eder.	Adam yoğun bir caddenin ortasında."	
"2	Bir adam birkaç çanta ile bir bankta oturur.	Bir bayan cüzdanı ve cep telefonu ile bir bankta oturur."	
"1	Bir adam birkaç çanta ile bir bankta oturur.	Bir adam alışveriş çantalarıyla bankta oturuyor ve yanında bir köpek oturuyor."	
"1	Bir adam birkaç çanta ile bir bankta oturur.	Adamın biri alışveriş çantalarıyla bankta oturuyor."	
"2	Göletin yanında yürüyen iki kadın.	Göletin etrafında koşuşturan iki adam."	
"0	Göletin yanında yürüyen iki kadın.	İki kadın yürüyor."	
"1	Göletin yanında yürüyen iki kadın.	İki kadın göletin etrafında yürüyor, konuşuyor."	
"2	İki çocuk etrafındaki havaya ölü yapraklar atar.	Muz ağaçtan düştü."	
"1	İki çocuk etrafındaki havaya ölü yapraklar atar.	Çocuklar tırmık bahçede bırakır ve bir dakikalığına oynamak için durur."	
"0	İki çocuk etrafındaki havaya ölü yapraklar atar.	Çocuklar dışarıda."	
"0	Arka planda uzun bir bina ve otobüslerle el ele tutuşurken iki kadın ıslak.	Kadınlar el ele tutuşuyor."	
"0	Arka planda uzun bir bina ve otobüslerle el ele tutuşurken iki kadın ıslak.	Kadınlar şehirde."	
"2	Arka planda uzun bir bina ve otobüslerle el ele tutuşurken iki kadın ıslak.	Köpekler dondurma yiyor."	
"2	Beyaz gömlekli ve mavi kotlu bir adam bir paten cihazında paten yapıyor.	Adamın şortu var."	
"0	Beyaz gömlekli ve mavi kotlu bir adam bir paten cihazında paten yapıyor.	Adam kot pantolon giyiyor."	
"1	Beyaz gömlekli ve mavi kotlu bir adam bir paten cihazında paten yapıyor.	Adam daha önce hiç paten kaymamıştı."	
"2	İki adam bir boks maçında kırmızı boks şortlu bir adam mor şortlu adama vuruyor.	İki adam güreşiyor."	
"1	İki adam bir boks maçında kırmızı boks şortlu bir adam mor şortlu adama vuruyor.	Boks iki adam İspanyol."	
"0	İki adam bir boks maçında kırmızı boks şortlu bir adam mor şortlu adama vuruyor.	İki adam fiziksel bir aktiviteye karıştı."	
"1	Diğerleri de yemek nerede, dışında bir masa ve sandalyeler otururken iki küçük çocuk McDonald yemek.	İki çocuk dışarıda bir masada Happy Meals yer."	
"2	Diğerleri de yemek nerede, dışında bir masa ve sandalyeler otururken iki küçük çocuk McDonald yemek.	İki çocuk bir restoranın içinde pizza yer."	
"0	Diğerleri de yemek nerede, dışında bir masa ve sandalyeler otururken iki küçük çocuk McDonald yemek.	İki çocuk bir masada yemek yer."	
"1	Çim üzerinde çalışan bir köpek	Dışarıda bir köpek oynuyor."	
"2	Çim üzerinde çalışan bir köpek	Bir köpek karda kazıyor."	
"0	Çim üzerinde çalışan bir köpek	Çimlerin üzerinde bir köpek var."	
"1	Turuncu yelek giyen bir adam tren istasyonunda bekliyor.	Bir adam tren istasyonunun önünde oturuyor."	
"1	Turuncu yelek giyen bir adam tren istasyonunda bekliyor.	Bir adam bankta oturuyor."	
"2	Turuncu yelek giyen bir adam tren istasyonunda bekliyor.	Tren istasyonunda bir adam uyuyor."	
"0	Mavi bir balta tutan ve Aziz Patrick Günü hatırası giyen gülümseyen bir polis memuru toplanmış seyircilerin önünde yürüyor.	Bir kadın polis geçit törenine katılıyor."	
"-1	Mavi bir balta tutan ve Aziz Patrick Günü hatırası giyen gülümseyen bir polis memuru toplanmış seyircilerin önünde yürüyor.	Bir polis, Aziz Patrick Günü'nü kutluyor."	
"-1	Mavi bir balta tutan ve Aziz Patrick Günü hatırası giyen gülümseyen bir polis memuru toplanmış seyircilerin önünde yürüyor.	Bir kadın polis Noel'i mavi ve kırmızı giyerek kutluyor."	
"1	Biri siyah gömlekli diğeri beyaz gömlekli iki adam temas kurmadan birbirlerine tekme atıyorlar.	İki adam bir kız için kavga ediyor."	
"2	Biri siyah gömlekli diğeri beyaz gömlekli iki adam temas kurmadan birbirlerine tekme atıyorlar.	İki adam birbirine yumruk atıyor."	
"0	Biri siyah gömlekli diğeri beyaz gömlekli iki adam temas kurmadan birbirlerine tekme atıyorlar.	İki adam birbirini tekmeliyor."	
"1	Beyaz giyen bir adam evinin yanındaki kalın bir ağacı kesmek için turuncu bir testere kullanıyor.	Bir kişi dışarıda yağmurda evini çevreleyen ağaçları kesiyor."	
"0	Beyaz giyen bir adam evinin yanındaki kalın bir ağacı kesmek için turuncu bir testere kullanıyor.	Beyazlı biri evinin yakınındaki bir ağacı testere ile kesiyor."	
"2	Beyaz giyen bir adam evinin yanındaki kalın bir ağacı kesmek için turuncu bir testere kullanıyor.	Bir adam evinin dışında tahta kesmek için balta kullanıyor."	
"1	Kostümlü iki kadın, biri denizkızı, diğeri peri gibi giyinmiş broşür dağıtıyor.	Bu Cadılar Bayramı."	
"2	Kostümlü iki kadın, biri denizkızı, diğeri peri gibi giyinmiş broşür dağıtıyor.	Kadınlar ayı gibi giyinmiş."	
"0	Kostümlü iki kadın, biri denizkızı, diğeri peri gibi giyinmiş broşür dağıtıyor.	İnsanlar kostüm giyiyor."	
"0	Çadırın içindeki iki adam yerleri inceliyor.	zemine bakan erkekler"	
"1	Çadırın içindeki iki adam yerleri inceliyor.	onlar belirsiz olduğu için zemine bakarak erkekler"	
"2	Çadırın içindeki iki adam yerleri inceliyor.	Bir kadın iskambil kartları"	
"0	Dışarıda çamaşırları asan bir kadın.	Bir kadın kuruması için kıyafetlerini çıkarıyor."	
"2	Dışarıda çamaşırları asan bir kadın.	Mutfakta yemek yapan bir kadın var."	
"1	Dışarıda çamaşırları asan bir kadın.	Bir kadın ahşap clothespins kullanıyor."	
"0	Yakalayıcı ve hakem arkasında beklerken bir vurucu beyzbol topu almak üzere.	İnsanlar bir oyun oynuyor"	
"2	Yakalayıcı ve hakem arkasında beklerken bir vurucu beyzbol topu almak üzere.	Erkekler profesyonel kriket oynuyor"	
"2	Yakalayıcı ve hakem arkasında beklerken bir vurucu beyzbol topu almak üzere.	Bir köpek bir oyunda bir meyilli önünde çalışıyor."	
"1	Yeşil bir gömlek ve kafasına bir yaprak giyen bir adam, elinde bir şişe su ile bir yarışta koşar ve gözleri kapalı.	Bir adam bir maraton koşucusu"	
"2	Yeşil bir gömlek ve kafasına bir yaprak giyen bir adam, elinde bir şişe su ile bir yarışta koşar ve gözleri kapalı.	Bir kadın yemek yiyor"	
"0	Yeşil bir gömlek ve kafasına bir yaprak giyen bir adam, elinde bir şişe su ile bir yarışta koşar ve gözleri kapalı.	Bir adam bir yarış koşuyor"	
"2	Açık sarı bir kolsuz bluz, beyaz pantolon ve güneş gözlüğü giymiş bir kadın, bir şişe su içerken sağına bakar.	Bir kadın kışlık ceket giyiyor."	
"0	Açık sarı bir kolsuz bluz, beyaz pantolon ve güneş gözlüğü giymiş bir kadın, bir şişe su içerken sağına bakar.	Bir kadın tarafa bakar."	
"1	Açık sarı bir kolsuz bluz, beyaz pantolon ve güneş gözlüğü giymiş bir kadın, bir şişe su içerken sağına bakar.	Yazın dışarıda bir kadın var."	
"0	Mavi gömlekli, haki şortlu, şapkalı, beyaz çoraplı ve mokasen giyen bir adam sol elinde bir su şişesiyle taş geçidinde yürüyen bir grup insanın arkasında yürüyor.	Bir adam bir grup insanın arkasında yürüyor."	
"1	Mavi gömlekli, haki şortlu, şapkalı, beyaz çoraplı ve mokasen giyen bir adam sol elinde bir su şişesiyle taş geçidinde yürüyen bir grup insanın arkasında yürüyor.	Adam giyinmiş çünkü cenazeye gidiyor."	
"2	Mavi gömlekli, haki şortlu, şapkalı, beyaz çoraplı ve mokasen giyen bir adam sol elinde bir su şişesiyle taş geçidinde yürüyen bir grup insanın arkasında yürüyor.	Mavi gömlekli, haki şortlu, şapkalı, mavi çoraplı ve mokasen giyen bir adam sol elinde bir su şişesiyle taş geçidinde yürüyen bir grup insanın arkasında yürüyor."	
"0	Bir çocuk topa vurur, bir sopayla, dışarıda, arka planda diğerleri onu izlerken.	Çocuk beysbola vuruyor."	
"2	Bir çocuk topa vurur, bir sopayla, dışarıda, arka planda diğerleri onu izlerken.	Çocuk futbol oynuyor."	
"0	Bir çocuk topa vurur, bir sopayla, dışarıda, arka planda diğerleri onu izlerken.	Çocuk beyzbol maçında oynuyor."	
"0	İki profesyonel futbolcu bir futbol maçı sırasında AstroTurf'ta bir stadyumda yarışıyor ve bir oyuncu topu kontrol ederken diğeri onu savunmaya çalışıyor.	Savunan oyuncu, saldırgan oyuncunun gol atmasını önlemek için elinden geleni yapıyor."	
"2	İki profesyonel futbolcu bir futbol maçı sırasında AstroTurf'ta bir stadyumda yarışıyor ve bir oyuncu topu kontrol ederken diğeri onu savunmaya çalışıyor.	Futbolcular su içiyor."	
"0	İki profesyonel futbolcu bir futbol maçı sırasında AstroTurf'ta bir stadyumda yarışıyor ve bir oyuncu topu kontrol ederken diğeri onu savunmaya çalışıyor.	Futbolcuların ikisi de topun kontrolünü istiyor."	
"2	Adam bankta gitar çalarken başka bir adamla onu izliyormuş.	Gitar yanıyor."	
"1	Adam bankta gitar çalarken başka bir adamla onu izliyormuş.	Adam arkadaşına yeni gitar numaralarını öğretiyor."	
"0	Adam bankta gitar çalarken başka bir adamla onu izliyormuş.	Biri gitar çalıyor."	
"0	Siyah bir gömlek, şort ve siyah bir haberci çantası olan bir adam, siyah pantolon ve beyaz bir t-shirt ile oturan, gitar çalan bir adamı dinliyor.	Giysi giyen bazı insanlar var ve bir müzik aleti var."	
"1	Siyah bir gömlek, şort ve siyah bir haberci çantası olan bir adam, siyah pantolon ve beyaz bir t-shirt ile oturan, gitar çalan bir adamı dinliyor.	Biri diğerine serenat yaptı."	
"2	Siyah bir gömlek, şort ve siyah bir haberci çantası olan bir adam, siyah pantolon ve beyaz bir t-shirt ile oturan, gitar çalan bir adamı dinliyor.	İki adam piyano çalıyor."	
"0	Kulaklık takan bir adam bir kamu sokak bankta gitarını performans yaşlı bir adam gözlemler.	İki adam dışarıda halka açık bir bankın yanında."	
"1	Kulaklık takan bir adam bir kamu sokak bankta gitarını performans yaşlı bir adam gözlemler.	Yaşlı adam rock müzik çalarken bir adam rap müzik dinliyor"	
"2	Kulaklık takan bir adam bir kamu sokak bankta gitarını performans yaşlı bir adam gözlemler.	Yaşlı adam bakkaliye için alışveriş"	
"2	Hasır şapkalı bir adam ve çizgili gömlekli başka bir adam bardaktan içiyor ve komik suratlar yapıyor.	Adamların içecek bir şeyi yok."	
"0	Hasır şapkalı bir adam ve çizgili gömlekli başka bir adam bardaktan içiyor ve komik suratlar yapıyor.	Adamların içkileri var."	
"1	Hasır şapkalı bir adam ve çizgili gömlekli başka bir adam bardaktan içiyor ve komik suratlar yapıyor.	Erkekler içtikleri kahveyi sevmiyorlar."	
"0	Kor pantolon, mavi gömlek ve kask giyen bir kişi, kumlu bir alanda dört tekerlekli sürüyor.	Dışarıda bir kişi var."	
"1	Kor pantolon, mavi gömlek ve kask giyen bir kişi, kumlu bir alanda dört tekerlekli sürüyor.	Bir adam sahilde dört tekerlekli kullanıyor."	
"2	Kor pantolon, mavi gömlek ve kask giyen bir kişi, kumlu bir alanda dört tekerlekli sürüyor.	Bir kadın yolda motosiklet sürüyor."	
"2	Şapkalı ve kahverengi gömlekli bir adam, zincirleri olan bir ata bağlı bir tahta kızak üzerinde bir yığın saman veya çim ile çimenli bir eğimde duruyor.	Ördek ördek bilinen en iyi mücevherlerle süslenmiştir."	
"1	Şapkalı ve kahverengi gömlekli bir adam, zincirleri olan bir ata bağlı bir tahta kızak üzerinde bir yığın saman veya çim ile çimenli bir eğimde duruyor.	Bir çiftçi, saman taşıyan atını ahıra götürüyor."	
"0	Şapkalı ve kahverengi gömlekli bir adam, zincirleri olan bir ata bağlı bir tahta kızak üzerinde bir yığın saman veya çim ile çimenli bir eğimde duruyor.	Dışarıda bir adam at tarafından çekilen saman dolu bir kızak yanında."	
"1	Yoğun bir açık hava pazarının etrafında duran insanlar.	Yerel çiftçi pazarında domates seçimine göz atan birkaç kişi var."	
"2	Yoğun bir açık hava pazarının etrafında duran insanlar.	Adam köpeğini kaldırımda gezdiriyor."	
"0	Yoğun bir açık hava pazarının etrafında duran insanlar.	İnsanlar dışarıda."	
"2	Yaşlı bir adam bir bankta oturuyor, kaldırımda kitap okuyor.	Genç bir bayan otobüs durağında duruyor."	
"1	Yaşlı bir adam bir bankta oturuyor, kaldırımda kitap okuyor.	Yaşlı bir adam kırık bir kaldırımın kenarındaki bankta oturmuş kırmızı kitap okuyor."	
"0	Yaşlı bir adam bir bankta oturuyor, kaldırımda kitap okuyor.	Bir bankta okuyan bir adam."	
"1	Takım elbiseli ve kravatlı bir adam kapıyı açıyor.	Adam üniversiteden mezun olduktan sonra ilk iş görüşmesine gidiyor."	
"0	Takım elbiseli ve kravatlı bir adam kapıyı açıyor.	Bu resimde bir adam var."	
"2	Takım elbiseli ve kravatlı bir adam kapıyı açıyor.	Adam karısının doğum günü partisi için pasta pişiriyor."	
"0	Bir grup insan kafasını aşağı bir masada oturan siyah beyaz damalı gömlek giyen genç bir adamın etrafında durur.	Adamın kıyafetleri var."	
"2	Bir grup insan kafasını aşağı bir masada oturan siyah beyaz damalı gömlek giyen genç bir adamın etrafında durur.	İnsanlar havuz kulübünde yüzüyor."	
"1	Bir grup insan kafasını aşağı bir masada oturan siyah beyaz damalı gömlek giyen genç bir adamın etrafında durur.	Adamın başı ağrıyor."	
"2	Büyük bir palto ve kar botları giyen küçük bir çocuk, kar yağarken oyun eviyle dışarıda oynamaya çalışırken mutsuzdur.	Zebralar zydeco oynar."	
"1	Büyük bir palto ve kar botları giyen küçük bir çocuk, kar yağarken oyun eviyle dışarıda oynamaya çalışırken mutsuzdur.	Bir çocuk bahar için dilek."	
"0	Büyük bir palto ve kar botları giyen küçük bir çocuk, kar yağarken oyun eviyle dışarıda oynamaya çalışırken mutsuzdur.	Bir çocuk mutsuzdur."	
"1	Ağzında yeşil bir şey tutarken siyah bir köpek karla kaplı bir alanda koşuyor.	Köpek bir tenis topu geri geliyor"	
"2	Ağzında yeşil bir şey tutarken siyah bir köpek karla kaplı bir alanda koşuyor.	Köpek havada uçar"	
"0	Ağzında yeşil bir şey tutarken siyah bir köpek karla kaplı bir alanda koşuyor.	Köpek açık havada çalışır"	
"0	Bir müzik şefi, orkestrasını seyircinin gösteriyi izlediği büyük bir salonda yönetiyor.	Bir orkestra şefi seyircinin önünde müzik yürütüyor."	
"1	Bir müzik şefi, orkestrasını seyircinin gösteriyi izlediği büyük bir salonda yönetiyor.	Bir orkestra şefi Parisli kalabalığın önünde bir Beethoven senfonisi yürütüyor."	
"2	Bir müzik şefi, orkestrasını seyircinin gösteriyi izlediği büyük bir salonda yönetiyor.	İki köpek parkta kaykay numaraları yapıyor."	
"2	Bir alışveriş merkezi çöp kutusuna bakarak bir temizlik kadın	Kadın bir humean parmak buldu."	
"1	Bir alışveriş merkezi çöp kutusuna bakarak bir temizlik kadın	Kadın temizlik yapıyor."	
"2	Bir alışveriş merkezi çöp kutusuna bakarak bir temizlik kadın	Kadın banyoda."	
"0	Birden fazla erkek oynayan bir futbol oyunu.	Bazı erkekler spor oynuyor."	
"1	Birden fazla erkek oynayan bir futbol oyunu.	Dünya Kupası'nı kazanan bir erkek futbol takımı."	
"2	Birden fazla erkek oynayan bir futbol oyunu.	Beyzbol oyunu oynayan bir grup adam."	
"2	Uzun saçlı, topu şapkalı ve mavi gömlekli bir adam tahta boyunca yürürken gülümsüyor.	adam evde oturuyor"	
"0	Uzun saçlı, topu şapkalı ve mavi gömlekli bir adam tahta boyunca yürürken gülümsüyor.	adam yürüyor"	
"1	Uzun saçlı, topu şapkalı ve mavi gömlekli bir adam tahta boyunca yürürken gülümsüyor.	adam beyaz"	
"2	Karton lokanta şapkası takan küçük bir kız bir restoranda soğan halkalarını bitiriyor.	Dışarıda kabarcıklar üfleyen küçük bir kız var."	
"1	Karton lokanta şapkası takan küçük bir kız bir restoranda soğan halkalarını bitiriyor.	Bir restoranda doğum gününü kutlayan bir kız var."	
"0	Karton lokanta şapkası takan küçük bir kız bir restoranda soğan halkalarını bitiriyor.	Restoranda şapka takan bir kız yemek yiyor."	
"1	Kaldırımda bir kadın yaya geçidinin önünde duruyor.	Bir geçiş muhafızı okulun salıvermesini bekler."	
"2	Kaldırımda bir kadın yaya geçidinin önünde duruyor.	Bir kadın havuç doğruyor."	
"0	Kaldırımda bir kadın yaya geçidinin önünde duruyor.	Kaldırımda bir kadın."	
"-1	Sağında ise gitar çalan bir adam klavyesine bakan başka bir adamdır.	İki kişilik bir grup çalmaya hazırlanıyor."	
"0	Sağında ise gitar çalan bir adam klavyesine bakan başka bir adamdır.	İki adam birbirine yakın oturuyor ve biri gitarını çalıyor."	
"2	Sağında ise gitar çalan bir adam klavyesine bakan başka bir adamdır.	İki adam kahve içer."	
"2	İki Asyalı kadın üzerinde yemek olan bir masanın yanında.	Kadınlar kestiriyor."	
"1	İki Asyalı kadın üzerinde yemek olan bir masanın yanında.	Kadınlar öğle yemeğine oturuyor."	
"1	İki Asyalı kadın üzerinde yemek olan bir masanın yanında.	Kadınlar birlikte içki içiyorlar."	
"0	Bir erkek ve kız bir demiryolu yolda yürürken el ele tutuşur	Kız ve oğlan dışarıda."	
"1	Bir erkek ve kız bir demiryolu yolda yürürken el ele tutuşur	Çift, demiryolu raylarında profesyonel olarak fotoğraflarını çekiyorlar."	
"2	Bir erkek ve kız bir demiryolu yolda yürürken el ele tutuşur	Kız ve oğlan tartışıyor."	
"2	Kırmızı bir kazak, kahverengi pantolon ve beyaz bir şapka giyen kadın, sarı bir binanın önünde sokakta paten.	Bir kadın bir şeyi protesto ediyor."	
"0	Kırmızı bir kazak, kahverengi pantolon ve beyaz bir şapka giyen kadın, sarı bir binanın önünde sokakta paten.	Kaldırım boyunca bir kadın hareket ediyor."	
"2	Kırmızı bir kazak, kahverengi pantolon ve beyaz bir şapka giyen kadın, sarı bir binanın önünde sokakta paten.	Bu kadın içeride."	
"2	İnsanlar renkli otobüslerle dolu bir caddenin etrafında kalabalık.	Çift bir binadan atlamak üzere."	
"0	İnsanlar renkli otobüslerle dolu bir caddenin etrafında kalabalık.	Otobüslerin yanında insanlar var."	
"1	İnsanlar renkli otobüslerle dolu bir caddenin etrafında kalabalık.	Grup, grup üyelerinin renkli otobüslerinden çıkmasını bekliyor."	
"1	İnsanlar kalabalık bir şehirde trafik sıkışıklığı arasında yürüyebilir.	Birçok kırmızı araba var."	
"0	İnsanlar kalabalık bir şehirde trafik sıkışıklığı arasında yürüyebilir.	Trafik durduruldu ve insanlar arabaların arasında yürüyor."	
"2	İnsanlar kalabalık bir şehirde trafik sıkışıklığı arasında yürüyebilir.	Arabalar insanları yakınlaştırıyor."	
"2	Güzel bir kadın, yerli giysiler giyerken şaşkınlık bir görünüm koyar.	bu kadın çıplak"	
"0	Güzel bir kadın, yerli giysiler giyerken şaşkınlık bir görünüm koyar.	bir kadın hayrete düşüyor"	
"1	Güzel bir kadın, yerli giysiler giyerken şaşkınlık bir görünüm koyar.	kadın beyaz"	
"1	Dört kişi motosikletlerin yanında dururken biri işaret ediyor.	Dört kişi ayakta ve bir tanesi gökyüzündeki bir uçağı işaret ediyor."	
"0	Dört kişi motosikletlerin yanında dururken biri işaret ediyor.	Dört kişi ayakta duruyor."	
"2	Dört kişi motosikletlerin yanında dururken biri işaret ediyor.	İki kişi yerde oturuyor."	
"1	Yaşlı bir adam MakerBot Endüstrisi'nden bilinmeyen bir mekanizmaya bakar.	Bir adam 3 boyutlu bir yazıcıyı nasıl çalıştıracağını bulmaya çalışıyor."	
"0	Yaşlı bir adam MakerBot Endüstrisi'nden bilinmeyen bir mekanizmaya bakar.	Bir araç inceleniyor."	
"2	Yaşlı bir adam MakerBot Endüstrisi'nden bilinmeyen bir mekanizmaya bakar.	Genç bir adamın gözleri bağlı."	
"2	Karanlık giysiler giyen erkekler ve karanlık, dekoratif etekli kadınlar kitaplara bakarken, başka bir adam önlerinde dairesel bir nesne tutuyor.	insanlar ateşin içinde koşuyor"	
"1	Karanlık giysiler giyen erkekler ve karanlık, dekoratif etekli kadınlar kitaplara bakarken, başka bir adam önlerinde dairesel bir nesne tutuyor.	insanlar yaşlı"	
"0	Karanlık giysiler giyen erkekler ve karanlık, dekoratif etekli kadınlar kitaplara bakarken, başka bir adam önlerinde dairesel bir nesne tutuyor.	kitaplara bakan insanlar"	
"1	Birçok kadın alışveriş banliyö sokakta yürüyen.	kadınlar bir satış bekliyor"	
"2	Birçok kadın alışveriş banliyö sokakta yürüyen.	insanlar yataklarda yatıyor"	
"0	Birçok kadın alışveriş banliyö sokakta yürüyen.	kadınlar var açık havada"	
"0	Duştaki beyaz bir adam saçlarını sabun köpüklerini kullanarak mohawk saç modeline dönüştürdü.	Kafkas bir adam duşta saçıyla oynar."	
"2	Duştaki beyaz bir adam saçlarını sabun köpüklerini kullanarak mohawk saç modeline dönüştürdü.	Bir adam kanepede otururken şapka takar."	
"1	Duştaki beyaz bir adam saçlarını sabun köpüklerini kullanarak mohawk saç modeline dönüştürdü.	Duşta bir adam gülen oğlu için komik bir saç modeli yapar."	
"2	Koşan duşun altında saçında şampuan olan bir adam.	Bir kadın duşta saçlarını yıkıyor."	
"0	Koşan duşun altında saçında şampuan olan bir adam.	Bir adam duş alıyor."	
"1	Koşan duşun altında saçında şampuan olan bir adam.	Bir adam saçlarını ördek temalı duş perdesi ile duşta şampuanlama yapıyor."	
"2	Gözlükle yüzen bir adam.	Sahilde bir adam."	
"0	Gözlükle yüzen bir adam.	Gözlüklü suda yüzen bir adam."	
"0	Gözlükle yüzen bir adam.	Gözlüklerle yüzerken gülümseyen bir adam."	
"0	Gri bir sweatshirt giymiş bir sanatçı, bir kasabanın parlak renkli bir resmi üzerinde çalışıyor.	Bir ressam gri giyinmiş ve bir kasaba resmi üzerinde çalışıyor."	
"2	Gri bir sweatshirt giymiş bir sanatçı, bir kasabanın parlak renkli bir resmi üzerinde çalışıyor.	Bir kişi elinde bir beyzbol sopası tutuyor ve plakanın başında yaklaşan bir sahayı bekliyor."	
"1	Gri bir sweatshirt giymiş bir sanatçı, bir kasabanın parlak renkli bir resmi üzerinde çalışıyor.	Bir ressam sağ elinde bir fırça ile koyu renkli bir önlük giyiyor."	
"0	Kirli sudan yeni çıkan bir kurtarma dalgıç.	Kurtarma dalgıç kirli sudan çıkıyor."	
"2	Kirli sudan yeni çıkan bir kurtarma dalgıç.	Kurtarma dalgıçı berrak suya dalıyor."	
"1	Kirli sudan yeni çıkan bir kurtarma dalgıç.	Kurtarma dalgıç çamurlu nehirden genç bir çocuğu kurtardı."	
"1	Genç kadın bir bowling oyunu sırasında grev almak kutluyor.	Genç kadınlar maçı kazanmalarına yardım etti."	
"2	Genç kadın bir bowling oyunu sırasında grev almak kutluyor.	Genç kadınlar dışarıda."	
"0	Genç kadın bir bowling oyunu sırasında grev almak kutluyor.	Genç kadınlar bowling oynuyor."	
"2	Seyirci Michigan Üniversitesi'nde izlemek gibi bir adam yuvarlanıyor.	İnsanlar izlerken adam sahada koşuşturuyor."	
"0	Seyirci Michigan Üniversitesi'nde izlemek gibi bir adam yuvarlanıyor.	Seyirciler bir adamın yuvarlanmasını izliyor."	
"1	Seyirci Michigan Üniversitesi'nde izlemek gibi bir adam yuvarlanıyor.	Adam bir spor maçında merdivenlerden düşüyor."	
"1	Bir dalmaçyalı ormanda koşar.	köpek bir tavşan kovalıyor."	
"2	Bir dalmaçyalı ormanda koşar.	köpek vuruldu"	
"0	Bir dalmaçyalı ormanda koşar.	Bir köpek ormanda koşar."	
"2	bir çitin arkasında bir kamyon çıkarak bir adam	Limuzin süren bir adam."	
"0	bir çitin arkasında bir kamyon çıkarak bir adam	Bir adam kamyondan iniyor."	
"1	bir çitin arkasında bir kamyon çıkarak bir adam	Bir adam işe gitmek için hazır olur."	
"2	Zincirle bağlantılı bir çitin içinden traş kafası ve mavi gömlekli bir adamın görünümü.	Kafası traş olmuş ve zincirle bağlantılı bir çitin arkasında sakallı bir kadın."	
"0	Zincirle bağlantılı bir çitin içinden traş kafası ve mavi gömlekli bir adamın görünümü.	Zincirle bağlantılı bir çitin arkasında traş kafası olan bir adam."	
"0	Zincirle bağlantılı bir çitin içinden traş kafası ve mavi gömlekli bir adamın görünümü.	Kafası traş olmuş ve zincirle bağlantılı bir çitin arkasında sakallı bir adam."	
"1	Genç Asyalı bir kadın bagajıyla duruyor.	Bir kadın havaalanında."	
"2	Genç Asyalı bir kadın bagajıyla duruyor.	Yaşlı bir kadın valiziyle duruyor."	
"0	Genç Asyalı bir kadın bagajıyla duruyor.	Bavullu genç bir kadın."	
"2	Pembe çizgili gömlekli kısa saçlı bir adam, bir dizi gözlük taşıyan bir tepsi tutarken, kıvırcık saçlı bir kadın bakarken kameradan uzaklaşır.	Herkes kel."	
"1	Pembe çizgili gömlekli kısa saçlı bir adam, bir dizi gözlük taşıyan bir tepsi tutarken, kıvırcık saçlı bir kadın bakarken kameradan uzaklaşır.	Saçlı uzun boylu bir kişi"	
"0	Pembe çizgili gömlekli kısa saçlı bir adam, bir dizi gözlük taşıyan bir tepsi tutarken, kıvırcık saçlı bir kadın bakarken kameradan uzaklaşır.	Saçlı bir kişi"	
"0	Yaşlı bir kadın bir kolsuz üst ve etek bir masada oturur.	Yaşlı bir kadın bir masada oturuyor"	
"2	Yaşlı bir kadın bir kolsuz üst ve etek bir masada oturur.	bir kadın olur twerking içinde bu kulüp"	
"1	Yaşlı bir kadın bir kolsuz üst ve etek bir masada oturur.	Bir kadın içkisini bekliyor"	
"2	Sarı bir odada su içme yaşlı bir kadın	Yaşlı bir kadın mavi bir odada öğle yemeği yiyor."	
"1	Sarı bir odada su içme yaşlı bir kadın	Yaşlı bir kadın sarı bir odada birini bekliyor."	
"0	Sarı bir odada su içme yaşlı bir kadın	Yaşlı bir kadın sarı bir odada."	
"1	Birden fazla alışveriş çantaları olan bazı yayalar asfalt bir geçit aşağı yürümek.	Üç kadın bir geçit aşağı yürümek"	
"2	Birden fazla alışveriş çantaları olan bazı yayalar asfalt bir geçit aşağı yürümek.	Bir adam bir volkan üzerinde dans"	
"0	Birden fazla alışveriş çantaları olan bazı yayalar asfalt bir geçit aşağı yürümek.	Yürüyüş yolunda yürüyen insanlar var."	
"0	Kişi ve köpek sarı kanoda oturuyor.	Resimde en az iki rakam var."	
"2	Kişi ve köpek sarı kanoda oturuyor.	Adam köpeği kürek olarak kullanıyor."	
"1	Kişi ve köpek sarı kanoda oturuyor.	Kano suyun içinde."	
"2	O parlak sarı elbise salıncak gibi bu genç kızın gözleri heyecan dolu.	Kız araba koltuğunda uyuyor."	
"1	O parlak sarı elbise salıncak gibi bu genç kızın gözleri heyecan dolu.	Kız siyah terlik giyiyor."	
"0	O parlak sarı elbise salıncak gibi bu genç kızın gözleri heyecan dolu.	Kızın gözleri açık."	
"2	Sarı bir elbise giyen genç bir kadın yürümeye başlayan bir salıncakta oturur.	Bir yürümeye başlayan çocuk slaytta aşağı iniyor."	
"1	Sarı bir elbise giyen genç bir kadın yürümeye başlayan bir salıncakta oturur.	Bir oyuncak büyük bir parkta bir salıncak oturur."	
"0	Sarı bir elbise giyen genç bir kadın yürümeye başlayan bir salıncakta oturur.	Bir yürümeye başlayan çocuk sarı bir elbise giyiyor."	
"0	Siyah tazı köpeği bir pistte yarış.	Köpek pistte."	
"0	Siyah tazı köpeği bir pistte yarış.	Köpek yarışta."	
"2	Siyah tazı köpeği bir pistte yarış.	Köpek parkta uyuyor."	
"1	Kırmızı şapkalı bir kadın sırada bekliyor.	Kadın bir sandviç sipariş etmek için bekliyor."	
"2	Kırmızı şapkalı bir kadın sırada bekliyor.	Kadın sandviç yiyor."	
"0	Kırmızı şapkalı bir kadın sırada bekliyor.	Bir kadın sıraya giriyor."	
"0	Pembe bir gömlek ve kot pantolon giyen bir genç kız çiçekli bir tarladan geçiyor.	Tarlada bir kız var."	
"2	Pembe bir gömlek ve kot pantolon giyen bir genç kız çiçekli bir tarladan geçiyor.	Bir kız meşgul caddenin karşısında koşuyor."	
"1	Pembe bir gömlek ve kot pantolon giyen bir genç kız çiçekli bir tarladan geçiyor.	Bir kız köpeğini görmek için sahada koşuyor."	
"1	Siyah elbiseli bir adam breakdance hareketi yapar.	Adam sokakta dans ediyor."	
"2	Siyah elbiseli bir adam breakdance hareketi yapar.	Siyahlı adam tango yapıyor."	
"1	Siyah elbiseli bir adam breakdance hareketi yapar.	Siyah giyen adam 80'lerin pop müziğiyle dans ediyor."	
"0	Bir erkek ve bir kadın büyük bir hırdavat deposunda alışveriş yapıyorlar.	Bir erkek ve kadın hırdavatçıda."	
"1	Bir erkek ve bir kadın büyük bir hırdavat deposunda alışveriş yapıyorlar.	Bir erkek ve kadın dükkânın dışında."	
"0	Bir erkek ve bir kadın büyük bir hırdavat deposunda alışveriş yapıyorlar.	Bir çift bir mağazada alışveriş yapıyordu."	
"0	İki kadın, biri köpeğini gezdiriyor diğeri bebek arabasını itiyor.	İki kadın dışarıda."	
"1	İki kadın, biri köpeğini gezdiriyor diğeri bebek arabasını itiyor.	Kadınlar kaldırımda yürüyor."	
"2	İki kadın, biri köpeğini gezdiriyor diğeri bebek arabasını itiyor.	Kar fırtınası var."	
"2	Küçük bir kız tezgahta oturmuş bulaşık makinesi tutarken bir ayağını lavaboda sallıyor.	Kimse oturmuyor."	
"1	Küçük bir kız tezgahta oturmuş bulaşık makinesi tutarken bir ayağını lavaboda sallıyor.	Sarışın bir insan oturuyor"	
"0	Küçük bir kız tezgahta oturmuş bulaşık makinesi tutarken bir ayağını lavaboda sallıyor.	Oturan bir insan."	
"2	Küçük bir kız musluk ile oynar.	Bir kız havuzda bebeğiyle oynar."	
"0	Küçük bir kız musluk ile oynar.	Bir kız musluk ile oynar."	
"1	Küçük bir kız musluk ile oynar.	Bir kız musluk onun bebek ile oynar."	
"0	Kumdaki küçük kız iki siyah köpekten birine topu veriyor.	küçük bir kız köpeğe bir topu veriyor"	
"2	Kumdaki küçük kız iki siyah köpekten birine topu veriyor.	bir kız yeme onu akşam yemeği"	
"1	Kumdaki küçük kız iki siyah köpekten birine topu veriyor.	bir kız evcil köpeğine bir topu veriyor"	
"2	Bir erkek ve bir kadın sokakta sarılırlar.	Bir kadın üzüm yiyor."	
"0	Bir erkek ve bir kadın sokakta sarılırlar.	Bir erkek ve kadın kucaklaşması."	
"1	Bir erkek ve bir kadın sokakta sarılırlar.	Bir çift gözyaşı dolu bir veda diyor."	
"2	Turuncu gömlekli küçük bir çocuk dışarıda kabarcıklarla oynuyor.	Çocuğa dışarıda oynadıktan sonra köpük banyosu yaptırıldı."	
"1	Turuncu gömlekli küçük bir çocuk dışarıda kabarcıklarla oynuyor.	Küçük bir çocuk hava dolu daireler oluşturmak için sabunlu su üflüyor."	
"1	Turuncu gömlekli küçük bir çocuk dışarıda kabarcıklarla oynuyor.	Küçük çocuk da turuncu şort giyiyordu."	
"1	Beyaz bir sörf tahtasında yalnız bir sörfçü bir dalga üzerinde havada uçan	Yalnız bir sörfçü yaklaşan bir yarışma için pratik yapıyor."	
"2	Beyaz bir sörf tahtasında yalnız bir sörfçü bir dalga üzerinde havada uçan	Yalnız bir sörfçü sahil boyunca koşuyor."	
"0	Beyaz bir sörf tahtasında yalnız bir sörfçü bir dalga üzerinde havada uçan	Beyaz bir sörf tahtasındaki yalnız bir sörfçü dalgalara biniyor."	
"0	Sahnede birkaç adam tartışıyor.	Onlar sahnedeki adamlar."	
"1	Sahnede birkaç adam tartışıyor.	Bir sonraki şov için bir şeyler ayarlamaktan bahsediyorlar."	
"2	Sahnede birkaç adam tartışıyor.	Adamlar beyzbol oynuyor."	
"0	Dört kişi, fener dükkanında renkli fenerler yaratma sürecinde.	İnsanlar fenerler yapıyor."	
"2	Dört kişi, fener dükkanında renkli fenerler yaratma sürecinde.	İnsanlar pasta pişiriyor."	
"1	Dört kişi, fener dükkanında renkli fenerler yaratma sürecinde.	İnsanlar fenerleri kırmızıya boyuyorlar."	
"1	Büyük yeşil gözlüklü bir kadın dışarıda bir masada kafası karışmış görünüyor.	Bir kadının yazısı hakkında kafası karışıktır."	
"2	Büyük yeşil gözlüklü bir kadın dışarıda bir masada kafası karışmış görünüyor.	Bir adam çalışıyor."	
"1	Büyük yeşil gözlüklü bir kadın dışarıda bir masada kafası karışmış görünüyor.	Bir kadının dışarıda gördüğü bir şey hakkında kafası karışmış."	
"0	Bir adam arka planda birden fazla bacayla bir çatıda dururken pazısını esnetiyor.	Bir adam esnetiyor."	
"1	Bir adam arka planda birden fazla bacayla bir çatıda dururken pazısını esnetiyor.	Arkadaşlarını etkilemeyi umuyor."	
"2	Bir adam arka planda birden fazla bacayla bir çatıda dururken pazısını esnetiyor.	Adam merdivene tırmanıyor."	
"1	Bir basketbol oyuncusu oyun sırasında smaç yapıyor.	bir basketbol oyuncusu slam oyunu kazanmak için topu smaç"	
"2	Bir basketbol oyuncusu oyun sırasında smaç yapıyor.	bir basketbol oyuncusu slam onun kahve onun donut smaç"	
"0	Bir basketbol oyuncusu oyun sırasında smaç yapıyor.	topu smaç bir basketbol oyuncusu slam"	
"2	Kamuflaj ve beyaz giymiş askerler, karlı havalarda dışarıda silahlara nişan alırlar.	bir eşek koşar"	
"0	Kamuflaj ve beyaz giymiş askerler, karlı havalarda dışarıda silahlara nişan alırlar.	Adamların silahları var."	
"1	Kamuflaj ve beyaz giymiş askerler, karlı havalarda dışarıda silahlara nişan alırlar.	ordu korucuları çekim uygulama"	
"2	Bir kişi Arnavut kaldırımlı sokakta yürüyor.	Arnavut kaldırımlı sokak koşucularla doludur."	
"1	Bir kişi Arnavut kaldırımlı sokakta yürüyor.	Yürüyen kişinin ayakkabıları var."	
"0	Bir kişi Arnavut kaldırımlı sokakta yürüyor.	Arnavut kaldırımlı sokak boş değil."	
"2	Mor bikini dipleri ile siyah bir gömlek giymiş bir kadın bir çitle çevrili alanda voleybol oynuyor.	kırmızı bikini dipleri olan bir kadın voleybol oynuyor"	
"0	Mor bikini dipleri ile siyah bir gömlek giymiş bir kadın bir çitle çevrili alanda voleybol oynuyor.	bir kadın voleybol oynuyor"	
"1	Mor bikini dipleri ile siyah bir gömlek giymiş bir kadın bir çitle çevrili alanda voleybol oynuyor.	bikini dipleri ile bir kadın var oyun voleybol ile arkadaşlar"	
"2	Bir kadın voleybol grev hazırlar.	Kadın çemberin içinden bir sepet atıyor."	
"0	Bir kadın voleybol grev hazırlar.	Kadın voleybolun yanında."	
"1	Bir kadın voleybol grev hazırlar.	Kadın sahilde."	
"1	Bir partide genç bir kadın ve birkaç arkadaş.	Bazı arkadaşlar bir partide içki içip müzik dinliyorlar."	
"2	Bir partide genç bir kadın ve birkaç arkadaş.	Bir adam ve kardeşi plajda araba sürüyor."	
"1	Bir partide genç bir kadın ve birkaç arkadaş.	Arkadaşlar birlikte geçirdikleri zamanın tadını çıkarıyorlar."	
"2	Çizgili bir gömlekli bir çocuk da dahil olmak üzere birkaç kişi, bir su gövdesinden uzakta somut bir yolda yürür.	İnsanlar toprak bir yolda yürüyorlar."	
"0	Çizgili bir gömlekli bir çocuk da dahil olmak üzere birkaç kişi, bir su gövdesinden uzakta somut bir yolda yürür.	İnsanlar dışarıda yürüyor."	
"0	Çizgili bir gömlekli bir çocuk da dahil olmak üzere birkaç kişi, bir su gövdesinden uzakta somut bir yolda yürür.	İnsanlar sudan uzaklaşıyor."	
"0	Üzerinde grafik tişörtlü sarışın bir kız, el arabasıyla çimlere doğru yol alıyor.	Dişi tişört giyiyor."	
"1	Üzerinde grafik tişörtlü sarışın bir kız, el arabasıyla çimlere doğru yol alıyor.	Sarışın kız, çim süsleri koymak için bir el arabasını çimlere sürüyor."	
"2	Üzerinde grafik tişörtlü sarışın bir kız, el arabasıyla çimlere doğru yol alıyor.	Sarışın kız yatakta uyuyor."	
"2	İki kadın beyaz üstleri ve koyu renkli şort giymiş bir şehir caddesinde bazı motosikletlerin önünde duruyor	Yeşil kazak giyerken bir kadın ve bir adam yeni bir arabanın önünde duruyorlar."	
"1	İki kadın beyaz üstleri ve koyu renkli şort giymiş bir şehir caddesinde bazı motosikletlerin önünde duruyor	İki kardeş meşgul bir sokakta onların yeni motosiklet önünde poz."	
"0	İki kadın beyaz üstleri ve koyu renkli şort giymiş bir şehir caddesinde bazı motosikletlerin önünde duruyor	Üstleri ve şort giyen iki kadın sokakta motosikletin yanında duruyor."	
"0	Kostümlü bir grup insan, müzikal bir sayının finali gibi kollarını havada tutuyor.	Kıyafet giyen insanlar var."	
"2	Kostümlü bir grup insan, müzikal bir sayının finali gibi kollarını havada tutuyor.	Bir grup asker barfiks yapar."	
"1	Kostümlü bir grup insan, müzikal bir sayının finali gibi kollarını havada tutuyor.	Aktörler bir müzikalde sahne alıyor."	
"0	Şemsiyeyi kullanarak itfaiye aracından su akışından kendini koruyan genç bir adam.	Bir itfaiye, şemsiyeli genç bir adama su atıyor."	
"2	Şemsiyeyi kullanarak itfaiye aracından su akışından kendini koruyan genç bir adam.	Genç bir adamın suratına frizbiyle vurulur."	
"1	Şemsiyeyi kullanarak itfaiye aracından su akışından kendini koruyan genç bir adam.	Kırık bir itfaiye motoru şemsiyeli genç bir adama su fırlatır."	
"2	Afrikalı Amerikalı bir adam saçını başka bir adam kestiriyor.	Beyaz bir adam saçını kestiriyor."	
"0	Afrikalı Amerikalı bir adam saçını başka bir adam kestiriyor.	Siyah bir adam saçını kestiriyor."	
"1	Afrikalı Amerikalı bir adam saçını başka bir adam kestiriyor.	İspanyol bir adam başka bir adamın saçını kesiyor."	
"0	Üç kişi tren istasyonunda bir koridorda yürüyor.	Bir grup insan toplu taşıma alanında yürüyor."	
"1	Üç kişi tren istasyonunda bir koridorda yürüyor.	Üç arkadaş işten sonra trene binmek üzere."	
"2	Üç kişi tren istasyonunda bir koridorda yürüyor.	Birkaç kişi bir trenin yemek arabasında kahve içiyor."	
"2	İnsanlar metro koridorunda yürüyor.	Otobüs geç kalmıştı."	
"1	İnsanlar metro koridorunda yürüyor.	Metro yoğun bir yerdir."	
"1	İnsanlar metro koridorunda yürüyor.	50 kişi yanlış metro salonuna yürüdü."	
"2	Ordu üyeleri geceleri bazı araçların etrafında toplanır.	askeri gün boyunca araba çevreler."	
"0	Ordu üyeleri geceleri bazı araçların etrafında toplanır.	Ordu bazı araçları çevreler."	
"1	Ordu üyeleri geceleri bazı araçların etrafında toplanır.	Ordu kendi araçlarını kuşatıyor."	
"1	Lavaboda oturan bir kadın makyajını yapıyor.	Bir kadın palyaço makyajı yapar."	
"0	Lavaboda oturan bir kadın makyajını yapıyor.	Bir kadın makyaj yapar."	
"2	Lavaboda oturan bir kadın makyajını yapıyor.	Bir kadın tuvalete işiyor."	
"1	Bir adam arkalarında masa otururken bir kanepe kırık oturur.	Bir adam yakın kırık mobilya gözlemler"	
"2	Bir adam arkalarında masa otururken bir kanepe kırık oturur.	Yatak kırılmış."	
"1	Bir adam arkalarında masa otururken bir kanepe kırık oturur.	Bir adam üzgün kanepeyi kırdı"	
"0	İki yaşlı kadın dışarıda bir evin önünde sohbet eder.	İki kadın dışarıda bir evin önünde sohbet eder."	
"2	İki yaşlı kadın dışarıda bir evin önünde sohbet eder.	İki yaşlı adam dışarıda bir evin önünde sohbet eder."	
"1	İki yaşlı kadın dışarıda bir evin önünde sohbet eder.	İki üzgün yaşlı kadın dışarıda bir evin önünde sohbet eder."	
"0	Balonlarla olan bir hayır yürüyüşü.	İnsanlar balonlarla yürüyor."	
"1	Balonlarla olan bir hayır yürüyüşü.	Bütün balonlar mavi."	
"2	Balonlarla olan bir hayır yürüyüşü.	Balonların hiçbiri patlayamadı çünkü içlerinde delikler vardı."	
"0	İki buz balıkçıları bir testere ile buzun bir kısmını kesmek için üçüncü girişimleri olarak izliyor.	Buz balıkçısı suya erişim sağlar."	
"1	İki buz balıkçıları bir testere ile buzun bir kısmını kesmek için üçüncü girişimleri olarak izliyor.	Buz balıkçısı günün ilk deliğini öğütüyor."	
"2	İki buz balıkçıları bir testere ile buzun bir kısmını kesmek için üçüncü girişimleri olarak izliyor.	Bu Hawaiinler Ağustos ayında derin serbest dalış gösteriyorlar."	
"2	Suyla çimlerde olta tutan sarı şapkalı bir kişi	Bir boz ayı mavi şapkalı birine saldırıyor."	
"0	Suyla çimlerde olta tutan sarı şapkalı bir kişi	Bir kişi bir olta tutan ve sarı bir şapka takan çimlerde."	
"1	Suyla çimlerde olta tutan sarı şapkalı bir kişi	Çimlerde bir kişi sarı bir şapka takıyor ve yayın balığı yakalamak için bir olta tutuyor."	
"2	Çizgili turuncu, gri ve beyaz tişörtlü bir işçi, farklı tipte düz ekmek sergilenen bir standın üzerinde gezinir.	Bir kasap taze kesilmiş etinin üzerinde duruyor."	
"1	Çizgili turuncu, gri ve beyaz tişörtlü bir işçi, farklı tipte düz ekmek sergilenen bir standın üzerinde gezinir.	Yeni bir fırıncı ekmeği üzerinde çalışıyor."	
"0	Çizgili turuncu, gri ve beyaz tişörtlü bir işçi, farklı tipte düz ekmek sergilenen bir standın üzerinde gezinir.	Bir işçi ekmek gösterisinin üzerinde duruyor."	
"0	Genç yalınayak kız dengesini kaybetmeye başlar.	Çıplak ayakları olan genç kız dengesini kaybediyor."	
"2	Genç yalınayak kız dengesini kaybetmeye başlar.	Kız yerde oturuyor."	
"1	Genç yalınayak kız dengesini kaybetmeye başlar.	Kız betona düşüyor."	
"0	Birçok kişi bir odada toplanırken gülümsüyor.	İnsanlar içeride."	
"2	Birçok kişi bir odada toplanırken gülümsüyor.	İnsanlar bir binadan ayrılıyor."	
"1	Birçok kişi bir odada toplanırken gülümsüyor.	İnsanlar sürpriz bir parti bekliyor."	
"2	İnsanlar bir araya gelip bir şeyler izliyorlar.	Yalnız bir çocuk yerden bir kuruş alır."	
"0	İnsanlar bir araya gelip bir şeyler izliyorlar.	Bir grup insan bir şeyler izliyor."	
"1	İnsanlar bir araya gelip bir şeyler izliyorlar.	Bir grup arkadaş televizyon seyreder."	
"0	Bir grup insan ofisin içinde duruyor.	Bazı insanlar bir odada görülüyor."	
"1	Bir grup insan ofisin içinde duruyor.	İnsanlar bir odada ders dinliyorlar."	
"2	Bir grup insan ofisin içinde duruyor.	Çift fotoğraf çekiyor."	
"1	Kırmızı bir perdenin önünde beş adam duruyor.	Erkekler gangster."	
"2	Kırmızı bir perdenin önünde beş adam duruyor.	erkekler oturuyor ve lapdances alıyor"	
"0	Kırmızı bir perdenin önünde beş adam duruyor.	Beş adam ayakta"	
"1	Bir erkek ve kadın bir restoran masasında el ele tutuşuyorlar.	bir erkek ve bir kadın bir doğum günü kutluyor"	
"0	Bir erkek ve kadın bir restoran masasında el ele tutuşuyorlar.	bir erkek ve kadın masada birlikte"	
"2	Bir erkek ve kadın bir restoran masasında el ele tutuşuyorlar.	bir adam ve bir köpek jambon yiyor"	
"2	Bir açık rodeo, kırmızı gömlekli bir kovboy sürerken diğerleri kenardan seyrederken bir at sürüyor.	Bir kovboy mavi gömlek giyiyor"	
"1	Bir açık rodeo, kırmızı gömlekli bir kovboy sürerken diğerleri kenardan seyrederken bir at sürüyor.	Bir kovboy yarışma için atını sakin tutmaya çalışıyor"	
"0	Bir açık rodeo, kırmızı gömlekli bir kovboy sürerken diğerleri kenardan seyrederken bir at sürüyor.	Bir kovboy kırmızı gömlek giyiyor"	
"0	Sarı saçlı, mavi gözlü ve pembe gömlekli gülümseyen genç bir kız, dışarıdaki izleyiciye doğru sarı bir çiçek tutuyor.	Sarışın saçlı bir neşeyle gülümseyen genç kız"	
"2	Sarı saçlı, mavi gözlü ve pembe gömlekli gülümseyen genç bir kız, dışarıdaki izleyiciye doğru sarı bir çiçek tutuyor.	Sarı saçlı bir gülümseyen genç kız"	
"0	Sarı saçlı, mavi gözlü ve pembe gömlekli gülümseyen genç bir kız, dışarıdaki izleyiciye doğru sarı bir çiçek tutuyor.	Sarı saçlı bir gülümseyen genç kız"	
"2	Plajda bir grup insan şemsiye altında oturuyor.	Bir adam bir köpek ile konuşuyor sahilde"	
"1	Plajda bir grup insan şemsiye altında oturuyor.	Bu bir cumartesi."	
"0	Plajda bir grup insan şemsiye altında oturuyor.	İnsanlar işaretin üzerinde"	
"0	Bir kaykaycı ollies.	Biri dört tekerlekli bir tahtada."	
"1	Bir kaykaycı ollies.	Birisi dışarıda kaykay yapıyor."	
"2	Bir kaykaycı ollies.	Bir kaykaycı bisikletini kırbaçlıyor."	
"1	Mavi beyaz çizgili kravat ile mavi bir gömlek giyen “Chris” isim etiketi olan bir adam, elini alnına bastırır.	Bu adam şişman."	
"0	Mavi beyaz çizgili kravat ile mavi bir gömlek giyen “Chris” isim etiketi olan bir adam, elini alnına bastırır.	Chris adında bir adam var."	
"2	Mavi beyaz çizgili kravat ile mavi bir gömlek giyen “Chris” isim etiketi olan bir adam, elini alnına bastırır.	İsim etiketinde Bill yazıyor."	
"0	Yedi kişi kum rotasında motosiklete biniyor.	Yedi kişi motosiklet sürüyor."	
"1	Yedi kişi kum rotasında motosiklete biniyor.	Yedi kişi motosikletleriyle yarışıyor."	
"2	Yedi kişi kum rotasında motosiklete biniyor.	Yedi kişi marketin otoparkında yarışıyor."	
"2	Yedi kişi kumlu bir yolda bisiklet sürüyor.	İnsanlar sokakta bisiklet sürüyor."	
"1	Yedi kişi kumlu bir yolda bisiklet sürüyor.	İnsanlar yarışıyor."	
"0	Yedi kişi kumlu bir yolda bisiklet sürüyor.	İnsanlar bisiklet sürüyor."	
"0	Bir kemer yolu altında duran insanlar.	İnsanlar ayakta duruyor."	
"2	Bir kemer yolu altında duran insanlar.	İnsanlar kanepelerinde oturuyor."	
"1	Bir kemer yolu altında duran insanlar.	İnsanlar açık havada köprü kemerinin altında duruyorlar."	
"0	Ayakkabısız bir yürümeye başlayan çocuk, araba koltuğunda emziğini tutarak uyur.	Bir yürümeye başlayan çocuk uyuyor."	
"2	Ayakkabısız bir yürümeye başlayan çocuk, araba koltuğunda emziğini tutarak uyur.	Bir yetişkin uyuyor."	
"0	Ayakkabısız bir yürümeye başlayan çocuk, araba koltuğunda emziğini tutarak uyur.	Yürümeye başlayan çocuk bir çocuk."	
"2	Kovboy şapkalı bir grup adam rodeo izliyor.	Bir grup kadın bir at yarışı izliyor"	
"0	Kovboy şapkalı bir grup adam rodeo izliyor.	Bir rodeo olayı gerçekleşiyor"	
"2	Kovboy şapkalı bir grup adam rodeo izliyor.	Bir grup adam rodeoda ata binmek için hazırlanıyor"	
"1	Sanırım bu bayan taksi bekliyor.	Bayan toplantıya geç kaldı."	
"0	Sanırım bu bayan taksi bekliyor.	Bayanın araca ihtiyacı var."	
"2	Sanırım bu bayan taksi bekliyor.	Hanımefendi biraz kestiriyor."	
"2	Bir binanın dışında duran kadın cep telefonuyla konuşuyor.	bu bayan oturuyor"	
"1	Bir binanın dışında duran kadın cep telefonuyla konuşuyor.	bu bayan dışarıda bir mcdonalds"	
"0	Bir binanın dışında duran kadın cep telefonuyla konuşuyor.	Bayan ayakta duruyor."	
"0	Bir isim etiketi ile bir takım elbise giyen bir adam arkasında bir ekran bir sunum görüntüler gibi bir mikrofonun önünde okuma duruyor.	“Ben” yazan bir isim etiketi olan bir adam ekranın önünde duruyor."	
"1	Bir isim etiketi ile bir takım elbise giyen bir adam arkasında bir ekran bir sunum görüntüler gibi bir mikrofonun önünde okuma duruyor.	bir adam büyük bir kalabalığa bir sunum verir"	
"0	Bir isim etiketi ile bir takım elbise giyen bir adam arkasında bir ekran bir sunum görüntüler gibi bir mikrofonun önünde okuma duruyor.	bir adam bir mikrofona konuşur"	
"2	Bir isim etiketi ile bir takım elbise giyen bir adam arkasında bir ekran bir sunum görüntüler gibi bir mikrofonun önünde okuma duruyor.	Zombi kostümü giyen bir adam bir partide kahverengi bira şişesi tutuyor."	
"2	Bir isim etiketi ile bir takım elbise giyen bir adam arkasında bir ekran bir sunum görüntüler gibi bir mikrofonun önünde okuma duruyor.	bir adam bir kanepede oturur"	
"0	Bir isim etiketi ile bir takım elbise giyen bir adam arkasında bir ekran bir sunum görüntüler gibi bir mikrofonun önünde okuma duruyor.	Mikrofonu olan bir adam ekranın önünde duruyor."	
"0	Bir grup adam iskelelerin üzerinde bir duvar boyuyor.	Adamlar resim yapıyor."	
"1	Bir grup adam iskelelerin üzerinde bir duvar boyuyor.	Adamlar duvarı siyaha boyuyorlar."	
"2	Bir grup adam iskelelerin üzerinde bir duvar boyuyor.	Adamlar masada oturuyor."	
"0	Havuzda bir innertube içinde bir çocuk sıçratıyor ve gülümsüyor.	Havuzda bir çocuk."	
"0	Havuzda bir innertube içinde bir çocuk sıçratıyor ve gülümsüyor.	Bir çocuk havuzda eğleniyor."	
"2	Havuzda bir innertube içinde bir çocuk sıçratıyor ve gülümsüyor.	Bir çocuk güneş yanığı alır."	
"2	sahilde çalışan bir çoban cins köpek	Bir köpek evde uyuyor"	
"0	sahilde çalışan bir çoban cins köpek	Bir köpek koşuşturuyor"	
"1	sahilde çalışan bir çoban cins köpek	Bir köpek bir sopa almak için çalışıyor"	
"0	Bir çift birlikte öğle yemeği yiyor.	İnsanlar yemek yiyor."	
"1	Bir çift birlikte öğle yemeği yiyor.	İnsanlar sandviç paylaşıyor."	
"2	Bir çift birlikte öğle yemeği yiyor.	İnsanlar bayrağı kaldırıyor."	
"2	Yeşil önlüklü bir adam yemek standının arkasında gülümser.	Mavili bir kadın yiyecek alır."	
"0	Yeşil önlüklü bir adam yemek standının arkasında gülümser.	Bir adam gülümsüyor."	
"1	Yeşil önlüklü bir adam yemek standının arkasında gülümser.	Bir adam yemek satıyor."	
"0	Siyah takım elbiseli ve kravatlı bir adam süslü bir binanın önünde yürüyor. Üzerinde “lütuf” kelimesiyle.	Bir adam kelime lütuf ile bir binanın önünde yürüyor"	
"1	Siyah takım elbiseli ve kravatlı bir adam süslü bir binanın önünde yürüyor. Üzerinde “lütuf” kelimesiyle.	Bir adam yeni binasının önünde yürüyor, üzerinde lütuf kelimesiyle."	
"2	Siyah takım elbiseli ve kravatlı bir adam süslü bir binanın önünde yürüyor. Üzerinde “lütuf” kelimesiyle.	Bir kadın yeni bina kurar önünde yürür"	
"2	Tarlada bir kadınla birlikte alçaktan uçuyor.	Bir kadın bir jetin üstünde bir ayıyla güreşiyor."	
"1	Tarlada bir kadınla birlikte alçaktan uçuyor.	Bir kadın onun üzerinden uçan bir jeti izler."	
"0	Tarlada bir kadınla birlikte alçaktan uçuyor.	Bir jet, tarladaki bir kadının üzerinden uçar."	
"1	Bir çocuğu tutan bir adam bir mağazadaki oyuncaklara bakıyor.	Bir adam bir mağazada oyuncaklara bakarken kızını tutuyor."	
"2	Bir çocuğu tutan bir adam bir mağazadaki oyuncaklara bakıyor.	Bir adam sokakta yürürken bebek arabası itiyor."	
"0	Bir çocuğu tutan bir adam bir mağazadaki oyuncaklara bakıyor.	Bir adam bir mağazadaki oyuncaklara bakıyor."	
"1	Üç kişi minibüsten iniyor.	Üç kişilik bir grup şüpheli minibüslerini terk ediyor."	
"0	Üç kişi minibüsten iniyor.	Bir grup insan araçtan çıkar."	
"2	Üç kişi minibüsten iniyor.	Üç kişi minibüslerine biniyor."	
"-1	Bir adam mavi gömlek, beyaz şort ve sandalet giyiyor. Diğeri ise kargo pantolonu ve bir çiftçi pazarında gri bir ceket dükkanı giyiyor.	Yerel pazardan taze meyve için genç bir çift dükkanlar"	
"2	Bir adam mavi gömlek, beyaz şort ve sandalet giyiyor. Diğeri ise kargo pantolonu ve bir çiftçi pazarında gri bir ceket dükkanı giyiyor.	Beyinler saldırıyor, herkes canınızı kurtarmak için kaçsın!"	
"1	Bir adam mavi gömlek, beyaz şort ve sandalet giyiyor. Diğeri ise kargo pantolonu ve bir çiftçi pazarında gri bir ceket dükkanı giyiyor.	İki adam ama biraz yerel meyve."	
"2	Üç kişi arabalarını yüklüyor ya da boşaltıyor.	Öğle yemeğinde yemek yiyen bir kişi."	
"0	Üç kişi arabalarını yüklüyor ya da boşaltıyor.	Arabadan eşya taşıyan üç kişi."	
"1	Üç kişi arabalarını yüklüyor ya da boşaltıyor.	Üç kişi iş için eşya yüklüyor."	
"1	Geceleri sokakta bir insan kalabalığın içinde bir adam ve bir kadın.	Bir erkek ve bir kadın seyretmek için kalabalığa katılıyor"	
"0	Geceleri sokakta bir insan kalabalığın içinde bir adam ve bir kadın.	Bir erkek ve bir kadın geceleri sokakta durmak"	
"2	Geceleri sokakta bir insan kalabalığın içinde bir adam ve bir kadın.	Bir erkek ve bir kadın bir binaya giriyor"	
"2	Mavi gömlekli adam karate antrenman yapıyor.	Pembe gömlekli bir adam var."	
"1	Mavi gömlekli adam karate antrenman yapıyor.	Dışarıda bir adam var."	
"0	Mavi gömlekli adam karate antrenman yapıyor.	Dövüş sanatları yapan biri var."	
"0	İki doktor cerrahi bir işlem üzerinde çalışıyor.	İki doktor birlikte çalışıyor."	
"1	İki doktor cerrahi bir işlem üzerinde çalışıyor.	İki doktor arkadaş."	
"2	İki doktor cerrahi bir işlem üzerinde çalışıyor.	İki adam çörek yiyor."	
"1	Güneş gözlüklü ve şortlu bir adam sopa taşıyan yürüyor.	Bir adam kör gibi davranıp insanları dolandırıyor."	
"1	Güneş gözlüklü ve şortlu bir adam sopa taşıyan yürüyor.	Görme bozukluğu olan bir adam yürüyor."	
"0	Güneş gözlüklü ve şortlu bir adam sopa taşıyan yürüyor.	Bir adam yürüyor."	
"0	Süper bir araba, bir yarış pistinde lastikleri bir kalabalığın yakınında duman yaratıyor.	Süper bir araba kalabalığı eğlendiriyor."	
"1	Süper bir araba, bir yarış pistinde lastikleri bir kalabalığın yakınında duman yaratıyor.	Süper bir araba pistte yarışıyor."	
"1	Süper bir araba, bir yarış pistinde lastikleri bir kalabalığın yakınında duman yaratıyor.	Bir süper araba daha önce birçok kez yarıştı."	
"2	İki yaşlı erkek bir sahnede mikrofonlara konuşurken, projektör ekranı arkalarında genç bir adamın eski bir fotoğrafını görüntüler.	İki adam bir karakolda kelepçeli oturuyor."	
"0	İki yaşlı erkek bir sahnede mikrofonlara konuşurken, projektör ekranı arkalarında genç bir adamın eski bir fotoğrafını görüntüler.	İki adam bir sahnede, arkalarında bir ekranda sergilenen bir resimle konuşuyorlar."	
"1	İki yaşlı erkek bir sahnede mikrofonlara konuşurken, projektör ekranı arkalarında genç bir adamın eski bir fotoğrafını görüntüler.	Siyah takım elbiseli iki adam, önlerinde oturan bir kalabalığa sesleniyorlar."	
"0	Sarı tulumla teknede duran bir adam, sarı tulum giyen başka bir adamın daha büyük bir gemide merdivene tırmanmasına yardım ediyor.	Bir teknede sarı giyinmiş iki adam."	
"1	Sarı tulumla teknede duran bir adam, sarı tulum giyen başka bir adamın daha büyük bir gemide merdivene tırmanmasına yardım ediyor.	Tatillerinin tadını çıkaran bir teknede iki adam."	
"2	Sarı tulumla teknede duran bir adam, sarı tulum giyen başka bir adamın daha büyük bir gemide merdivene tırmanmasına yardım ediyor.	Gölde jet ski'ye binen iki adam."	
"0	Bir davulcu, siyah bir elbise gömlek giyerken, davul çalar ve siyah ve gri çizgili kravat.	Karanlık giyinmiş bir davulcu davullara patlar."	
"2	Bir davulcu, siyah bir elbise gömlek giyerken, davul çalar ve siyah ve gri çizgili kravat.	Siyah elbiseli bir kadın piyano çalar."	
"1	Bir davulcu, siyah bir elbise gömlek giyerken, davul çalar ve siyah ve gri çizgili kravat.	Bir grup ağır davul solo ile yüksek sesle rock müzik çalar."	
"1	Adam grupta elektronik davul seti çalar.	Bu adam grupta sadece davulcu."	
"2	Adam grupta elektronik davul seti çalar.	Adam gitar çalıyor."	
"0	Adam grupta elektronik davul seti çalar.	Adam enstrüman çalmayı biliyor."	
"2	Mavi gömlek ve kırmızı şortlu yürüyüşçü dağın yakınında tepede duruyor.	Yürüyüşçü bir mağarada."	
"1	Mavi gömlek ve kırmızı şortlu yürüyüşçü dağın yakınında tepede duruyor.	Yürüyüşçü dağlarda."	
"0	Mavi gömlek ve kırmızı şortlu yürüyüşçü dağın yakınında tepede duruyor.	Yürüyüşçünün şortu var."	
"2	Parlak renkli yelek bir adam sahnede gerçekleştirir.	Adam insanları öldürüyor."	
"0	Parlak renkli yelek bir adam sahnede gerçekleştirir.	Sahnede biri var."	
"1	Parlak renkli yelek bir adam sahnede gerçekleştirir.	Şarkıcı konserde."	
"2	Birden fazla çemberin içinden atlar gibi bir eğitmen köpeğinin yanında çalışır.	Mutfak tezgahında bir kedi."	
"0	Birden fazla çemberin içinden atlar gibi bir eğitmen köpeğinin yanında çalışır.	Bir antrenör ve onun kakası."	
"1	Birden fazla çemberin içinden atlar gibi bir eğitmen köpeğinin yanında çalışır.	Bir eğitmen, köpeğine sınıfın geri kalanı için yeni numaralarını gösterecek."	
"1	Kir içinde çalışan iki köpek	İki köpek birbirini sever."	
"0	Kir içinde çalışan iki köpek	İki köpek unhygenic yerde çalışır."	
"2	Kir içinde çalışan iki köpek	Okulda koşan iki köpek."	
"2	Bir grup insan müzik çalan bir grup izlerken bir kadın onların resmini çekmeye çalışıyor.	Bazı insanlar nehirde balık tutuyor."	
"0	Bir grup insan müzik çalan bir grup izlerken bir kadın onların resmini çekmeye çalışıyor.	Bir grup insan müzik çalan bir grubu izliyor."	
"1	Bir grup insan müzik çalan bir grup izlerken bir kadın onların resmini çekmeye çalışıyor.	Bir grup arkadaş bir konsere katılıyor."	
"0	Atkuyruğu olan ve sırtı kameraya dönmüş genç bir kadın, bir tür alayı gibi görünen şeyin resmini çekiyor.	Bir kız başkalarının resmini çekiyor"	
"2	Atkuyruğu olan ve sırtı kameraya dönmüş genç bir kadın, bir tür alayı gibi görünen şeyin resmini çekiyor.	Bir kız Macy'nin Şükran Günü geçit töreninin fotoğraflarını çekmek için geçmişe zaman yolculuğu yaptı."	
"1	Atkuyruğu olan ve sırtı kameraya dönmüş genç bir kadın, bir tür alayı gibi görünen şeyin resmini çekiyor.	Bir kız geçit töreninin fotoğraflarını çekiyor."	
"2	İşçiler zemin boyunca bir pencere ve kereste düzenliyorlar.	İnsanlar yoga sınıfında oturuyor."	
"0	İşçiler zemin boyunca bir pencere ve kereste düzenliyorlar.	Yerdeki pencere ve kereste bazı işçiler tarafından yerleştirildi."	
"1	İşçiler zemin boyunca bir pencere ve kereste düzenliyorlar.	İşçiler gündüz işçileri."	
"0	Yeşil dreadlocks ve mavi eldivenlerle maske takan bir adam kahverengi bir hırka içinde bir kadının önünde duruyor.	Adam kılık değiştirmiş gibi görünüyor."	
"1	Yeşil dreadlocks ve mavi eldivenlerle maske takan bir adam kahverengi bir hırka içinde bir kadının önünde duruyor.	Dağınık saçlı adam, yanındaki bayanı korkutuyor."	
"2	Yeşil dreadlocks ve mavi eldivenlerle maske takan bir adam kahverengi bir hırka içinde bir kadının önünde duruyor.	Maske takan adam kel ve oğluna çizgi roman okuyor."	
"1	Bir yarış arabası sürücüsü yanan bir arabadan atlıyor.	Film gösterisi yapan bir yarış arabası sürücüsü."	
"2	Bir yarış arabası sürücüsü yanan bir arabadan atlıyor.	Bir yarış arabası sürücüsü arabasını park paralel."	
"0	Bir yarış arabası sürücüsü yanan bir arabadan atlıyor.	Tehlikeden kaçan bir yarış arabası sürücüsü."	
"0	Bir polis memuru kollarını çapraz olarak ayakta duruyor.	Bir polis ayakta duruyor."	
"2	Bir polis memuru kollarını çapraz olarak ayakta duruyor.	Bir polis memuru polis arabasında oturuyor, bir suçluya doğru yarışıyor."	
"1	Bir polis memuru kollarını çapraz olarak ayakta duruyor.	Bir polis memuru, burnunu sokan çocuklardan rahatsız oluyor."	
"1	Üç adam satın almak için bir tren çalışıyor.	Adamlar bot giyiyor."	
"0	Üç adam satın almak için bir tren çalışıyor.	Adamlar trene yakın."	
"2	Üç adam satın almak için bir tren çalışıyor.	Adamlar teknede çalışıyor."	
"2	Mor tütlü bir kız bahçede dans ediyor.	Kız kırmızı etek giyiyor."	
"0	Mor tütlü bir kız bahçede dans ediyor.	Kız dışarıda."	
"0	Mor tütlü bir kız bahçede dans ediyor.	Kız tütü giyiyor."	
"1	Gri bir üst ve mor bir kafa bandı giyen bir kadın beyaz gömlekli küçük bir çocukla oyuncak trenler oynar.	Harika vakit geçiriyorlar."	
"2	Gri bir üst ve mor bir kafa bandı giyen bir kadın beyaz gömlekli küçük bir çocukla oyuncak trenler oynar.	Küçük çocuk kahvaltı yiyor."	
"0	Gri bir üst ve mor bir kafa bandı giyen bir kadın beyaz gömlekli küçük bir çocukla oyuncak trenler oynar.	Kadın küçük bir çocukla oyuncak trenler oynuyor."	
"0	Bir tahtanın önünde duran bir adam bir çizime işaret eder.	Bir adam kara tahta üzerinde bir çizim işaret"	
"2	Bir tahtanın önünde duran bir adam bir çizime işaret eder.	Bir çocuk bir kara tahta yıkar"	
"0	Bir tahtanın önünde duran bir adam bir çizime işaret eder.	Bir şeyi işaret eden bir adam"	
"0	Bir anne ve iki çocuğu dinlenmek için oturur.	Üç kişi dinleniyor."	
"2	Bir anne ve iki çocuğu dinlenmek için oturur.	Etrafta üç kişi koşuşturuyor."	
"1	Bir anne ve iki çocuğu dinlenmek için oturur.	Bir anne ve kızları dinleniyor."	
"0	Yeşil desteklere sahip bir köprü, eğimli çatılarla bir dizi evi kaplayan bir kaldırıma yol açar, arka planda bir bisikletten geçen fotoğrafçıya doğru yürüyen bir kişi görünür.	Fotoğrafçı dışarıda."	
"2	Yeşil desteklere sahip bir köprü, eğimli çatılarla bir dizi evi kaplayan bir kaldırıma yol açar, arka planda bir bisikletten geçen fotoğrafçıya doğru yürüyen bir kişi görünür.	Fotoğrafçı bir binada fotoğraf çekiminde."	
"1	Yeşil desteklere sahip bir köprü, eğimli çatılarla bir dizi evi kaplayan bir kaldırıma yol açar, arka planda bir bisikletten geçen fotoğrafçıya doğru yürüyen bir kişi görünür.	Kişi mağazaya doğru yürüyor."	
"0	Yeşil jarse üst ve mavi şort bir kız hedefe yakın futbol topu tekme için hazırlanıyor.	bir kız topu tekmelemeye hazır olur"	
"0	Yeşil jarse üst ve mavi şort bir kız hedefe yakın futbol topu tekme için hazırlanıyor.	bir kız gol istiyor"	
"2	Yeşil jarse üst ve mavi şort bir kız hedefe yakın futbol topu tekme için hazırlanıyor.	bir kız bir sandalyede oturur"	
"1	Mavi gömlekli bir kadın bir bebekle konuşuyor.	Genç bir kadın parkta bebeğiyle konuşuyor."	
"0	Mavi gömlekli bir kadın bir bebekle konuşuyor.	Bir kadın bir bebekle konuşuyor."	
"2	Mavi gömlekli bir kadın bir bebekle konuşuyor.	Bir kadın en iyi arkadaşıyla kahve içerken sohbet ediyor."	
"2	Bir kişi tavandan asılı orta ışık fikstürüne dokunmak için uzanıyor.	İlk ışığa dokunuyor."	
"1	Bir kişi tavandan asılı orta ışık fikstürüne dokunmak için uzanıyor.	Ampulü değiştiriyor."	
"0	Bir kişi tavandan asılı orta ışık fikstürüne dokunmak için uzanıyor.	Kişi içeride."	
"1	Bir anne iki küçük kızıyla fotoğraf çekiyor.	Bir anne oğlu ve iki kızı ile bir aile fotoğrafı çekiyor"	
"0	Bir anne iki küçük kızıyla fotoğraf çekiyor.	Annem bir aile fotoğrafı çekiyor."	
"2	Bir anne iki küçük kızıyla fotoğraf çekiyor.	Bir anne ve iki kızı okyanusta yüzüyor."	
"1	Sarı çizgili ve mavi ve beyaz ponponlar ile kısa beyaz etek ve üstleri giyen dokuz ponpon bir çizgi arka planda seyirci ile bir basketbol sahası orta çizgisinde duruyor.	Kadınlar okul ponpon kızları."	
"2	Sarı çizgili ve mavi ve beyaz ponponlar ile kısa beyaz etek ve üstleri giyen dokuz ponpon bir çizgi arka planda seyirci ile bir basketbol sahası orta çizgisinde duruyor.	Kadınlar dışarıda futbol maçında."	
"0	Sarı çizgili ve mavi ve beyaz ponponlar ile kısa beyaz etek ve üstleri giyen dokuz ponpon bir çizgi arka planda seyirci ile bir basketbol sahası orta çizgisinde duruyor.	Kadınlar spor salonunun içinde."	
"2	Hint kökenli beş çocuk gülümsüyor ve bir slayt üzerinde poz veriyor.	Çocuklar çimlerde futbol oynuyorlar."	
"1	Hint kökenli beş çocuk gülümsüyor ve bir slayt üzerinde poz veriyor.	Çocuklar slaytta sınıf resmini çekiyorlar."	
"0	Hint kökenli beş çocuk gülümsüyor ve bir slayt üzerinde poz veriyor.	Çocuklar bir slaytta."	
"0	İki at, biri siyah diğeri kahverengi, bir adamı dışarı çekiyor.	Bir adam iki hayvanla birlikte."	
"1	İki at, biri siyah diğeri kahverengi, bir adamı dışarı çekiyor.	Bir adam atları kullanarak tarlasını sürüyor."	
"2	İki at, biri siyah diğeri kahverengi, bir adamı dışarı çekiyor.	Bir adam iki at tarafından kovalanıyor."	
"2	Resimli bir kitaba bakan genç bir çocuk.	Roman okuyan bir kız."	
"1	Resimli bir kitaba bakan genç bir çocuk.	Çimlerin arasında oturan bir çocuk bir kitaba bakıyor."	
"0	Resimli bir kitaba bakan genç bir çocuk.	Kitaptaki resimlere bakan bir çocuk."	
"2	Yeşil gömlek ve siyah şapkalı bir adam betonu yumuşatıyor.	Adam betonu deliyor."	
"1	Yeşil gömlek ve siyah şapkalı bir adam betonu yumuşatıyor.	Bir kişi iyi bilinen bir caddenin kaldırım yüzeyine çıkıyor."	
"1	Yeşil gömlek ve siyah şapkalı bir adam betonu yumuşatıyor.	Şehrin inşaat işçisi."	
"1	Kışlık ceket ve kot pantolon giyen yaşlı bir adam, büyük, tekerlekli bir çiçek arabasının önünde duruyor.	Yaşlı adam üşümüş."	
"2	Kışlık ceket ve kot pantolon giyen yaşlı bir adam, büyük, tekerlekli bir çiçek arabasının önünde duruyor.	Yaşlı adamın üstünde kolsuz bluz var."	
"0	Kışlık ceket ve kot pantolon giyen yaşlı bir adam, büyük, tekerlekli bir çiçek arabasının önünde duruyor.	Yaşlı adamın üzerinde ağır bir palto var."	
"0	Dört kişi, biri mavi gömlekli ve üç kadın pantolonlu erkek, biri pembe, biri mavi, diğeri beyaz gömlekli ve mavi bluzlu, sarı bir okul otobüsüne girmek için sırada, pembe kağıt giyen bir kadın telefonda.	Okul otobüsünü bekleyen üç kız ve bir oğlan var."	
"2	Dört kişi, biri mavi gömlekli ve üç kadın pantolonlu erkek, biri pembe, biri mavi, diğeri beyaz gömlekli ve mavi bluzlu, sarı bir okul otobüsüne girmek için sırada, pembe kağıt giyen bir kadın telefonda.	Dört kişi, biri mavi gömlekli ve üç kadın pantolonlu erkek, biri pembe, biri mavi, diğeri mavi gömlekli ve mavi bluzlu, sarı bir okul otobüsüne girmek için sırada, pembe kağıt giyen bir kadın telefonda."	
"1	Dört kişi, biri mavi gömlekli ve üç kadın pantolonlu erkek, biri pembe, biri mavi, diğeri beyaz gömlekli ve mavi bluzlu, sarı bir okul otobüsüne girmek için sırada, pembe kağıt giyen bir kadın telefonda.	Sırada bekleyen insanlar ortaokulda."	
"1	Ayakları masanın üzerine yaslanmış bir adam.	Bir adam ayakları yukarıda ve gözleri kapalı rahatlıyor."	
"0	Ayakları masanın üzerine yaslanmış bir adam.	Bir adam sandalyesine yaslanıyor."	
"2	Ayakları masanın üzerine yaslanmış bir adam.	Masasının yanında duran bir adam var."	
"2	Sarılı küçük kız yüzünde tıraş kremi olan babaya dokunuyor.	Küçük bir kız babalarının kafasını tıraş ediyor."	
"1	Sarılı küçük kız yüzünde tıraş kremi olan babaya dokunuyor.	Bıyığını tıraş etmesini izlerken bir kız babasının elinde çekişiyor."	
"0	Sarılı küçük kız yüzünde tıraş kremi olan babaya dokunuyor.	Bir kız ve babası traş olarak birlikte vakit geçirir."	
"2	Beyaz saçlı bir şef, aynı zamanda ayakta duran bir orkestranın önünde duruyor, eldeki enstrümanlar.	Orkestra ve orkestra yolda yürüyorlar."	
"0	Beyaz saçlı bir şef, aynı zamanda ayakta duran bir orkestranın önünde duruyor, eldeki enstrümanlar.	Orkestra şefi ve orkestra oturmuyor."	
"1	Beyaz saçlı bir şef, aynı zamanda ayakta duran bir orkestranın önünde duruyor, eldeki enstrümanlar.	Kondüktör ve orkestra oturmuyor çünkü kalabalık tezahürat yapıyor."	
"2	Turistler doğa ananın tadını çıkarıyor.	Turist yoğun bir kavşağın ortasında duruyor."	
"1	Turistler doğa ananın tadını çıkarıyor.	Natüralist tatile çıkıyor."	
"0	Turistler doğa ananın tadını çıkarıyor.	İnsanlar dışarıda eğleniyor."	
"0	Beyaz tişörtlü, siyah şortlu adam, beyaz kolsuz bluz, bej şort ve siyah saçlı, beyaz gömlek, siyah şort ile yaşlı bir kadın boyunca yürüyen kadın.	Üç kişi birlikte yürüyor."	
"1	Beyaz tişörtlü, siyah şortlu adam, beyaz kolsuz bluz, bej şort ve siyah saçlı, beyaz gömlek, siyah şort ile yaşlı bir kadın boyunca yürüyen kadın.	Adam karısı ve annesi ile yürür."	
"2	Beyaz tişörtlü, siyah şortlu adam, beyaz kolsuz bluz, bej şort ve siyah saçlı, beyaz gömlek, siyah şort ile yaşlı bir kadın boyunca yürüyen kadın.	Ay'da üç kişi var."	
"2	İki kadın bir kadeh şarapla konuşuyor.	Bir adam ev inşa ediyor."	
"0	İki kadın bir kadeh şarapla konuşuyor.	İki kadın şarap içip sohbet ediyor."	
"1	İki kadın bir kadeh şarapla konuşuyor.	Şarap tadım turu sırasında bir çift kadın sohbet ediyor."	
"0	Kahverengi gömlekli bir kadın ve caddenin karşısındaki şapkalı bir adam.	Bir erkek ve kadın sokakta yürüyorlar."	
"2	Kahverengi gömlekli bir kadın ve caddenin karşısındaki şapkalı bir adam.	Bir erkek ve kadın evlerinin koridorunda yürüyorlar."	
"1	Kahverengi gömlekli bir kadın ve caddenin karşısındaki şapkalı bir adam.	Bir erkek ve kadın yemek rezervasyonlarına geç kalıyorlar."	
"-1	Yarışçılar, uluslararası bir yarışmada yeni bir yarış başlıyor.	yarışçılar araba sürüyor."	
"0	Yarışçılar, uluslararası bir yarışmada yeni bir yarış başlıyor.	İnsanlar kaçıyor."	
"0	Yarışçılar, uluslararası bir yarışmada yeni bir yarış başlıyor.	Yarışçılar bir yarış başlıyor."	
"2	Şelale manzarasının önünde duran iki kişi.	İki kişi bir trenin önünde duruyor."	
"1	Şelale manzarasının önünde duran iki kişi.	İki kişi bir randevuda."	
"0	Şelale manzarasının önünde duran iki kişi.	Manzaranın önünde iki kişi var."	
"0	İki genç kız bir trambolin üzerinde eğlenmek, biri sırtına düşüyor gibi görünüyor, diğeri arkasında bir gülümseme ile pozlar.	İki genç kız bir trambolin üzerinde eğlenmek, biri sırtına düşüyor gibi görünüyor, diğeri arkasında bir gülümseme ile pozlar."	
"2	İki genç kız bir trambolin üzerinde eğlenmek, biri sırtına düşüyor gibi görünüyor, diğeri arkasında bir gülümseme ile pozlar.	İki genç kız trambolinde oturmuş konuşuyor."	
"1	İki genç kız bir trambolin üzerinde eğlenmek, biri sırtına düşüyor gibi görünüyor, diğeri arkasında bir gülümseme ile pozlar.	İki genç kız bir trambolin üzerinde eğlenmek, biri sırtına düşüyor gibi görünüyor, diğeri arkasında bir gülümseme ve sallayarak ile pozlar."	
"2	Üç kadın somon renkli duvarlar ve bambu dolap ile bir mutfakta bir yemek hazırlamak.	Adamlar ip atlıyor."	
"1	Üç kadın somon renkli duvarlar ve bambu dolap ile bir mutfakta bir yemek hazırlamak.	Anneler öğle yemeği hazırlıyor."	
"0	Üç kadın somon renkli duvarlar ve bambu dolap ile bir mutfakta bir yemek hazırlamak.	Bayanlar yemek yapıyor."	
"2	İki adam yarım kalmış bir geçit üzerinde duran başka bir adama bakıyor.	İki kadın bitmiş bir geçide aşağı bakar."	
"0	İki adam yarım kalmış bir geçit üzerinde duran başka bir adama bakıyor.	İki kişi bir geçit üzerinde çalışan bir adama bakıyor."	
"0	İki adam yarım kalmış bir geçit üzerinde duran başka bir adama bakıyor.	İki adam yarım kalmış bir geçit üzerinde duran birine bakar."	
"1	Müzisyenler sahnede sahne alıyor.	Müzisyenler bir düğünde sahnede sahne alıyor."	
"0	Müzisyenler sahnede sahne alıyor.	Bir sahnede müzisyenler sahne alır."	
"2	Müzisyenler sahnede sahne alıyor.	Bir palyaço sirkte toplarla hokkabazlık yapıyor."	
"2	Mavi yıldız baskılı elbiseli bir kadın üzerinde yiyecek olan bir ızgaranın yanında duruyor.	Kadın kocası domuz bağladı ve barbekü yemek var."	
"1	Mavi yıldız baskılı elbiseli bir kadın üzerinde yiyecek olan bir ızgaranın yanında duruyor.	Kadın mangal yapmayı öğreniyor."	
"0	Mavi yıldız baskılı elbiseli bir kadın üzerinde yiyecek olan bir ızgaranın yanında duruyor.	Yıldızlı bir elbiseli bir kadın, pişirmekte olan bir ızgaranın yakınında."	
"1	Bir taksi insanların kalabalığın ortasında bir sokakta sürücü çalışıyor.	Taksi bir müşteri alacak."	
"0	Bir taksi insanların kalabalığın ortasında bir sokakta sürücü çalışıyor.	Taksi yavaş gidiyor."	
"2	Bir taksi insanların kalabalığın ortasında bir sokakta sürücü çalışıyor.	Taksi garajda."	
"0	Sarı, fermuarlı bir kıyafet giyen küçük bir kız, bir çiçek ve bir sepet tutuyor ve yukarı doğru işaret ediyor.	Bir kız işaret ediyor."	
"1	Sarı, fermuarlı bir kıyafet giyen küçük bir kız, bir çiçek ve bir sepet tutuyor ve yukarı doğru işaret ediyor.	Bir kız elinde bir gül var."	
"2	Sarı, fermuarlı bir kıyafet giyen küçük bir kız, bir çiçek ve bir sepet tutuyor ve yukarı doğru işaret ediyor.	Bir kız yere doğru işaret ediyor."	
"0	Elinde bir sepet şeker olan kadın.	Kadının elinde bir şey var."	
"1	Elinde bir sepet şeker olan kadın.	Şeker Paskalya için."	
"2	Elinde bir sepet şeker olan kadın.	Kadının elinde hiçbir şey yok."	
"0	Bir grup insan bir platformda durup metro trenini bekliyor.	İnsanlar bir tren bekliyor"	
"1	Bir grup insan bir platformda durup metro trenini bekliyor.	Bir grupta toplanan insanlar"	
"2	Bir grup insan bir platformda durup metro trenini bekliyor.	Kavgada insanlar"	
"1	Masanın üzerinde beyaz bir masa örtüsü ile kaplı mavi bir kase ve meyve tabağı bulunmaktadır.	Bir sanatçı resim yapmak için bir şeyler ayarlıyor."	
"2	Masanın üzerinde beyaz bir masa örtüsü ile kaplı mavi bir kase ve meyve tabağı bulunmaktadır.	Bir meyve tabağı yanarken mavi bir kase pencereden dışarı atılıyor."	
"0	Masanın üzerinde beyaz bir masa örtüsü ile kaplı mavi bir kase ve meyve tabağı bulunmaktadır.	Yemek masanın üzerinde."	
"1	Beyaz saçlı ve uzaktaki altın kapı köprüsü ile kıyıdaki altın kapı köprüsünü boyayarak kırmızı bir kapaklı yaşlı adam.	Kapaklı uzun boylu bir kişi"	
"2	Beyaz saçlı ve uzaktaki altın kapı köprüsü ile kıyıdaki altın kapı köprüsünü boyayarak kırmızı bir kapaklı yaşlı adam.	Kimsenin şapkası yok."	
"0	Beyaz saçlı ve uzaktaki altın kapı köprüsü ile kıyıdaki altın kapı köprüsünü boyayarak kırmızı bir kapaklı yaşlı adam.	Kapaklı bir kişi"	
"0	Küçük bir kasabanın yakınında yürüyen birkaç kişi.	İnsanlar bir kasabanın çevresinde"	
"1	Küçük bir kasabanın yakınında yürüyen birkaç kişi.	İnsanlar kasabayı terk ediyor."	
"2	Küçük bir kasabanın yakınında yürüyen birkaç kişi.	Şehri bombalayan insanlar var."	
"0	Bir kaykay çeyrek boru kapalı bir numara yapar.	Kaykay bir numara yapar."	
"0	Bir kaykay çeyrek boru kapalı bir numara yapar.	Bir kaykay parkta bir numara yapar."	
"2	Bir kaykay çeyrek boru kapalı bir numara yapar.	Bir kaykay kaykaycı olmadan bir numara yapar."	
"2	Siyah pantolonlu yeşil gömlek giymiş bir adam, bir el arabasına bağlanmış bagajları kaldırım taşından yola taşıyor.	Yol kaldırım."	
"1	Siyah pantolonlu yeşil gömlek giymiş bir adam, bir el arabasına bağlanmış bagajları kaldırım taşından yola taşıyor.	Adam seyahat ediyor."	
"0	Siyah pantolonlu yeşil gömlek giymiş bir adam, bir el arabasına bağlanmış bagajları kaldırım taşından yola taşıyor.	Gömlek yeşil."	
"1	Bir köpek tasması tutarken telefonda konuşurken elbiseli bir kadın.	Bir kadın telefonda bir arkadaşıyla konuşuyor."	
"0	Bir köpek tasması tutarken telefonda konuşurken elbiseli bir kadın.	Bir kadın telefonda konuşuyor."	
"2	Bir köpek tasması tutarken telefonda konuşurken elbiseli bir kadın.	Bir kadın telefonunu gölete attı."	
"1	İnsanlar büyük yeşil bir traktör çekiyorlar.	Traktör sıkıştı ve insanlar onu çamurdan çıkarıyor."	
"0	İnsanlar büyük yeşil bir traktör çekiyorlar.	Traktör çeken insanlar var."	
"2	İnsanlar büyük yeşil bir traktör çekiyorlar.	Traktör küçük ve kırmızıdır."	
"1	Bir adam eşyalarını bir arka duvar damlasının önünde tekerlekli bir taşıyıcıda taşır.	Grafiti çok renkli."	
"1	Bir adam eşyalarını bir arka duvar damlasının önünde tekerlekli bir taşıyıcıda taşır.	Adam evsiz."	
"2	Bir adam eşyalarını bir arka duvar damlasının önünde tekerlekli bir taşıyıcıda taşır.	Sokakta yürüyen bir kadın."	
"2	Şortlu dört kız sokakta yürüyorlar.	Havuz kenarında oturup margaritaları yudumluyorlar."	
"1	Şortlu dört kız sokakta yürüyorlar.	Bazı kurabiye için büyükannelere gidiyorlar."	
"0	Şortlu dört kız sokakta yürüyorlar.	Bu resimde bazı kızlar var."	
"2	Yeşil çimlerin üzerinde kol ve kol yürüyen bir grup insan.	İnsanlar yerde oturuyor."	
"1	Yeşil çimlerin üzerinde kol ve kol yürüyen bir grup insan.	İnsanların hepsi arkadaş."	
"0	Yeşil çimlerin üzerinde kol ve kol yürüyen bir grup insan.	İnsanlar etrafta dolaşıyor."	
"2	İki adam, biri kürek çekiyor, diğeri bir kanoda oturuyor, etrafı suyla çevrili.	Üç adam, bir kürek çekiyor ve iki kişi oturuyor. Etrafı su dolu bir kanoda."	
"1	İki adam, biri kürek çekiyor, diğeri bir kanoda oturuyor, etrafı suyla çevrili.	İnsanlar rıhtıma geri dönüyor."	
"0	İki adam, biri kürek çekiyor, diğeri bir kanoda oturuyor, etrafı suyla çevrili.	İnsanlar kanoda."	
"0	Bir pist sprinter o başlangıç korna duyar sonra havalanır.	Adam bir koşucu"	
"1	Bir pist sprinter o başlangıç korna duyar sonra havalanır.	Adam yarışı kazanacak."	
"2	Bir pist sprinter o başlangıç korna duyar sonra havalanır.	Adam yüzüyor."	
"0	Üzerinde yazılı bir minibüs bir dükkanın önünde sürüyor.	Caddeden aşağı giden bir araç."	
"1	Üzerinde yazılı bir minibüs bir dükkanın önünde sürüyor.	Malları teslim etmek üzere olan bir şirket aracı."	
"2	Üzerinde yazılı bir minibüs bir dükkanın önünde sürüyor.	Alışveriş merkezinin önünde bozuk bir minibüs."	
"0	İki adam portakal suyu için alışveriş yapıyordu.	mağazada iki adam var"	
"2	İki adam portakal suyu için alışveriş yapıyordu.	iki erkek var alışveriş için pasta"	
"1	İki adam portakal suyu için alışveriş yapıyordu.	İki adam kahvaltı alıyor."	
"0	Toprak içinde oynarken küçük bir çocuk gülümsüyor.	Gülümseyen bir insan."	
"2	Toprak içinde oynarken küçük bir çocuk gülümsüyor.	Kimse gülümsemiyor."	
"1	Toprak içinde oynarken küçük bir çocuk gülümsüyor.	Gülümseyen komik bir insan"	
"1	İki adam, iki çocuk ve bir kadın hepsi cüzdanlarla dolu bir standın yanında oturuyor.	İnsanlar alışveriş merkezinde."	
"0	İki adam, iki çocuk ve bir kadın hepsi cüzdanlarla dolu bir standın yanında oturuyor.	Bir grup insan oturuyor."	
"2	İki adam, iki çocuk ve bir kadın hepsi cüzdanlarla dolu bir standın yanında oturuyor.	İnsanlar şekerle dolu bir standın yanında oturuyorlar."	
"0	İnsanlar izlerken kaykay parkında bir hile yapan kişi.	Kaykay üzerinde bir kişi var."	
"2	İnsanlar izlerken kaykay parkında bir hile yapan kişi.	Yerel spor salonunda ayak presi yapan bir kişi var."	
"1	İnsanlar izlerken kaykay parkında bir hile yapan kişi.	Tony Hawk'ın kaykay numarasını taklit eden bir kişi var."	
"2	Dört çocuk bir anaokulunda oynuyor, biri pencereden dışarı bakıyor, diğeri koşuyor, diğeri ise ahşap bloklarla oynuyor.	Çocuklar pencereden dışarı bakıyor."	
"2	Dört çocuk bir anaokulunda oynuyor, biri pencereden dışarı bakıyor, diğeri koşuyor, diğeri ise ahşap bloklarla oynuyor.	Çocuklar üzgün çünkü yağmur yağıyor."	
"2	Dört çocuk bir anaokulunda oynuyor, biri pencereden dışarı bakıyor, diğeri koşuyor, diğeri ise ahşap bloklarla oynuyor.	Dışarıdaki çocuklar."	
"2	Üç genç, ayakkabı olmadan iki silah çeşitli bir su tabancası kavga birbirlerine püskürtmek için çalışıyor.	Bot giyen üç yaşlı kadın dans ediyor."	
"0	Üç genç, ayakkabı olmadan iki silah çeşitli bir su tabancası kavga birbirlerine püskürtmek için çalışıyor.	Üç kişi su kavgaları var."	
"0	Üç genç, ayakkabı olmadan iki silah çeşitli bir su tabancası kavga birbirlerine püskürtmek için çalışıyor.	İçeride su kavgası yapan üç genç çocuk."	
"2	Açık hava dans performansı veren birkaç genç Afrikalı Amerikalılar	Bir kadın zehir içer."	
"0	Açık hava dans performansı veren birkaç genç Afrikalı Amerikalılar	Bir grup genç dans ediyor."	
"1	Açık hava dans performansı veren birkaç genç Afrikalı Amerikalılar	Bir grup festivalde kabile dansı yapar."	
"2	Sokaklar yoğun ve insanlar geleceklerini düşünür.	İnsanlar çığlık atıyor."	
"0	Sokaklar yoğun ve insanlar geleceklerini düşünür.	İnsanlar geleceği düşünüyor."	
"0	Sokaklar yoğun ve insanlar geleceklerini düşünür.	Sokaklar meşgul."	
"0	Erkek ve sokakta yürüyen bir kadın	Resimde en az iki kişi var."	
"2	Erkek ve sokakta yürüyen bir kadın	Erkek ve kadın sokakta sevişiyorlar."	
"1	Erkek ve sokakta yürüyen bir kadın	Erkek ve kadın el ele tutuşuyorlar."	
"2	Genç bir kadın dansçı, pembe bir üst ve pantolon giyen, saçları uzun bir at kuyruğu arkasında çekti, dizinde bükülmüş bir yükseltilmiş bacağı ile bir adım yürütür ve iki kolları uzatılır ve bileğinde bükülmüş, iki genç katlanır sandalyeler üzerinde oturup izlemek.	Dans araba sürüyor."	
"0	Genç bir kadın dansçı, pembe bir üst ve pantolon giyen, saçları uzun bir at kuyruğu arkasında çekti, dizinde bükülmüş bir yükseltilmiş bacağı ile bir adım yürütür ve iki kolları uzatılır ve bileğinde bükülmüş, iki genç katlanır sandalyeler üzerinde oturup izlemek.	Bir dansçı pembe bir üst giyer."	
"1	Genç bir kadın dansçı, pembe bir üst ve pantolon giyen, saçları uzun bir at kuyruğu arkasında çekti, dizinde bükülmüş bir yükseltilmiş bacağı ile bir adım yürütür ve iki kolları uzatılır ve bileğinde bükülmüş, iki genç katlanır sandalyeler üzerinde oturup izlemek.	Bir dansçı ipeksi bir bluz giyer."	
"0	Bir adam bisikletle atlama numarası yapar.	Adam bisiklet numarası yapıyor."	
"0	Bir adam bisikletle atlama numarası yapar.	Bisikletiyle bir numara yaptı."	
"2	Bir adam bisikletle atlama numarası yapar.	Çocuk bisikletinden düştü."	
"1	Üç kadın iskelede oturuyor ve suda ayaklarını tekmeliyor.	Rahibeler, ayaklarını okyanusa daldırdıkça dondurma yiyorlar."	
"0	Üç kadın iskelede oturuyor ve suda ayaklarını tekmeliyor.	Bir sıvıya birden fazla kişi dokunuyor."	
"2	Üç kadın iskelede oturuyor ve suda ayaklarını tekmeliyor.	Herkes aşağı yukarı zıplıyor."	
"2	Bu uyuyan çocuğun kafasına bir kelebek yandı.	Bir kelebek uyuyan bir çocuğu öldürmeye çalışıyor."	
"0	Bu uyuyan çocuğun kafasına bir kelebek yandı.	Bir kelebek bir yürümeye başlayan çocuğun başında."	
"-1	Bu uyuyan çocuğun kafasına bir kelebek yandı.	Bir kelebek uyuyan bir yürümeye başlayan çocuk tarafından karıştırılır."	
"0	Restoranda öğle yemeği yiyen bir adam.	Adam yemek yiyor."	
"2	Restoranda öğle yemeği yiyen bir adam.	Adam yıldız tozu yiyor."	
"0	Restoranda öğle yemeği yiyen bir adam.	Adam bir restoranda."	
"-1	Genç bir adam fakir bir ülkede terkedilmiş bir binanın önünde bir sırt çantası giyen küçük bir çocuk tutuyor.	Bir adam bir sırt çantası giyiyor"	
"2	Genç bir adam fakir bir ülkede terkedilmiş bir binanın önünde bir sırt çantası giyen küçük bir çocuk tutuyor.	Bir adam bir çanta tutuyor"	
"1	Genç bir adam fakir bir ülkede terkedilmiş bir binanın önünde bir sırt çantası giyen küçük bir çocuk tutuyor.	Bir adam oğluyla bir şehri geziyor"	
"1	Dişi bir dansçı sahnenin karşısına bir merkez sıçrama yapar.	Kadın bir bale dansçısı."	
"0	Dişi bir dansçı sahnenin karşısına bir merkez sıçrama yapar.	Bir kadın havaya atlıyor."	
"2	Dişi bir dansçı sahnenin karşısına bir merkez sıçrama yapar.	Kadın seyircilerin arasında oturuyor."	
"1	Asyalı öğrencilerden oluşan bir sınıfın önünde duran bir adam Noel Baba'nın resmini tutuyor.	Ayakta uzun boylu bir insan."	
"0	Asyalı öğrencilerden oluşan bir sınıfın önünde duran bir adam Noel Baba'nın resmini tutuyor.	Ayakta duran bir insan."	
"2	Asyalı öğrencilerden oluşan bir sınıfın önünde duran bir adam Noel Baba'nın resmini tutuyor.	Kimse ayakta değil."	
"2	Kahverengi bir köpek kayadan suya atlıyor.	Bir köpek verandanın altında uyuyor."	
"0	Kahverengi bir köpek kayadan suya atlıyor.	Dışarıda bir köpek var."	
"1	Kahverengi bir köpek kayadan suya atlıyor.	Bir köpek büyük bir kayadan bir göle sıçrama."	
"2	Telefonda konuşurken başının üstünde kırmızı bas davul taşıyan mavi kotlu uzun saçlı adam.	Bir adam telefonda değil yürüyor."	
"1	Telefonda konuşurken başının üstünde kırmızı bas davul taşıyan mavi kotlu uzun saçlı adam.	Bir adam yaklaşan performansı hakkında telefonda konuşurken bir davul taşıyor."	
"0	Telefonda konuşurken başının üstünde kırmızı bas davul taşıyan mavi kotlu uzun saçlı adam.	Telefonda bir adam davul taşıyor."	
"0	Sokak satıcıları ananas ve futbol topları da dahil olmak üzere çeşitli koğuşlarda satıyorlar.	Sokak satıcıları eşya satıyor."	
"2	Sokak satıcıları ananas ve futbol topları da dahil olmak üzere çeşitli koğuşlarda satıyorlar.	Sokak satıcıları dükkânlarını kapatıyorlar."	
"1	Sokak satıcıları ananas ve futbol topları da dahil olmak üzere çeşitli koğuşlarda satıyorlar.	Sokak satıcıları açık hava pazarında."	
"2	Bir kadının saçını kesen bir adam.	Kızarmış peynir pişiren bir adam."	
"0	Bir kadının saçını kesen bir adam.	Bir kadın saçını kesen bir adam."	
"0	Bir kadının saçını kesen bir adam.	Bir kadın saçını keserek şekillendiren bir adam."	
"2	Bir elinde boş bir havuzda duran bir kadın.	Kadın ahşap bir rıhtımdan göle daldıktan sonra su basıyor."	
"2	Bir elinde boş bir havuzda duran bir kadın.	Kadın, yenileme satışlarında uzmanlaşmış bir emlakçıdır ve iş arkadaşlarının kamerasını almak için biraz zaman alır."	
"0	Bir elinde boş bir havuzda duran bir kadın.	Havuz su dolu değil."	
"0	9 erkek ve kadından oluşan bir grup üst katta yürüyor.	Grup bir binada."	
"2	9 erkek ve kadından oluşan bir grup üst katta yürüyor.	Grup Mars'ı işgal ediyor."	
"1	9 erkek ve kadından oluşan bir grup üst katta yürüyor.	Grup birlikte çalışıyor."	
"2	Açık mavi ceketli bir kadın bisiklete biniyor.	Ceketsiz bir kadın sokakta donuyor."	
"0	Açık mavi ceketli bir kadın bisiklete biniyor.	Bisiklete binen ceketli bir kadın."	
"1	Açık mavi ceketli bir kadın bisiklete biniyor.	İş için bisiklete binen ceketli bir kadın."	
"2	Mavi gömlek giyen Asyalı bir adam suyu tekmeliyor.	Adam pisliği tekmeliyor."	
"0	Mavi gömlek giyen Asyalı bir adam suyu tekmeliyor.	Asyalı bir adam ayakkabılarını ya da ayaklarını ıslatıyor."	
"1	Mavi gömlek giyen Asyalı bir adam suyu tekmeliyor.	Asyalı adam su birikintisinden geçiyor."	
"2	Erken sonbahar sırasında bir ormanda dağ bisikleti.	Kereste fabrikasından tek tekerlekli bisiklete binmek."	
"0	Erken sonbahar sırasında bir ormanda dağ bisikleti.	Yapraklar düşerken ormanda bisiklet sürmek."	
"0	Erken sonbahar sırasında bir ormanda dağ bisikleti.	Sonbaharda ormanda bisiklet sürmek."	
"1	Siyah giyinmiş bir kadın şaşkın görünümlü ve ona yardım etmek için kırmızı ceketli bir kadın.	Bir kadın kaşlarını çatıyor."	
"1	Siyah giyinmiş bir kadın şaşkın görünümlü ve ona yardım etmek için kırmızı ceketli bir kadın.	Bir kadın kafa karıştırıcı bir resme şaşkın görünüyor."	
"0	Siyah giyinmiş bir kadın şaşkın görünümlü ve ona yardım etmek için kırmızı ceketli bir kadın.	Bir kadın şaşkın görünüyor."	
"1	İki atı olan tulum içinde bir adam.	iki beyaz atlı tulum bir adam"	
"2	İki atı olan tulum içinde bir adam.	iki inekli tulum bir adam"	
"0	İki atı olan tulum içinde bir adam.	iki at ile tulum bir adam"	
"0	Bu çocuklar yaprak kaplı zeminde dolaşıyorlar.	Dışarıda çocuklar var."	
"1	Bu çocuklar yaprak kaplı zeminde dolaşıyorlar.	Çocuklar sonbaharda koşuşturuyor."	
"2	Bu çocuklar yaprak kaplı zeminde dolaşıyorlar.	Çocuklar karda oynuyor."	
"1	Gri gömlekli bir kişi, yeşil bir tepside bir maddeyi bardaklara verirken, solundaki yeşil bir kazaktaki bir kadın bir kovaya sıvı dökülür.	işçiler bir yemek hizmet"	
"0	Gri gömlekli bir kişi, yeşil bir tepside bir maddeyi bardaklara verirken, solundaki yeşil bir kazaktaki bir kadın bir kovaya sıvı dökülür.	Yeşil bir bayan bir kovaya başka bir şey koyarken bir kişi bir şeyleri bardaklara taşır"	
"2	Gri gömlekli bir kişi, yeşil bir tepside bir maddeyi bardaklara verirken, solundaki yeşil bir kazaktaki bir kadın bir kovaya sıvı dökülür.	iki adam bir kafede oturmak"	
"2	Bir erkek ve bir kadın bir yol pirinci yarışıyor.	Yatakta yatan bir erkek ve kadın"	
"0	Bir erkek ve bir kadın bir yol pirinci yarışıyor.	Bir erkek ve kadın yarışıyor"	
"2	Bir erkek ve bir kadın bir yol pirinci yarışıyor.	Bir erkek ve kadınlar kavga"	
"0	Sahilde kırmızı bir araçla siyah iki adam.	Araç sahilde."	
"2	Sahilde kırmızı bir araçla siyah iki adam.	Araç boş."	
"1	Sahilde kırmızı bir araçla siyah iki adam.	Araç büyük."	
"0	yoksulluk alanında yürüyen iki kadın.	Bu resimde iki kadın var ve onlar dışarıdalar."	
"2	yoksulluk alanında yürüyen iki kadın.	İki kadın ve bahçede kazma, domates bitkileri için hazırlanıyor."	
"1	yoksulluk alanında yürüyen iki kadın.	İki FEMA işçisi, bir zamanlar güzel banliyö mahallesinin caddesinde yürüyor, fırtınanın verdiği hasarı araştırıyor."	
"2	Kırmızı beyaz ceketli bir kadın bisiklete biniyor.	bir kadın bir sandalyede uyuyor"	
"1	Kırmızı beyaz ceketli bir kadın bisiklete biniyor.	meşgul bir sokakta bir kadın"	
"0	Kırmızı beyaz ceketli bir kadın bisiklete biniyor.	bir kadın bisiklet sürmek"	
"0	Bir gelin ve damadın önünde duran çok genç bir çocuk, bir takım elbise giyiyor ve bir yüzük taşıyıcısının yastığı tutuyor.	Ayakta duran bir insan."	
"2	Bir gelin ve damadın önünde duran çok genç bir çocuk, bir takım elbise giyiyor ve bir yüzük taşıyıcısının yastığı tutuyor.	Komik bir ayakta."	
"2	Bir gelin ve damadın önünde duran çok genç bir çocuk, bir takım elbise giyiyor ve bir yüzük taşıyıcısının yastığı tutuyor.	Kimse ayakta değil."	
"1	Siyah ve mavi ceketli bir adam ve beyaz bir kask hızla tepeden aşağı kayıyor.	Bir adam hızla kayak tepesinden iner, çünkü o bir uzman."	
"2	Siyah ve mavi ceketli bir adam ve beyaz bir kask hızla tepeden aşağı kayıyor.	Bir adam karlı bir tepede yürüyor."	
"0	Siyah ve mavi ceketli bir adam ve beyaz bir kask hızla tepeden aşağı kayıyor.	Tepeden aşağı kayan bir adam."	
"0	Bir grup yiyecekleri soğuk bir tarlada kutulara koyar.	Grup yiyecek paketliyor."	
"1	Bir grup yiyecekleri soğuk bir tarlada kutulara koyar.	Grup konserve yiyecek paketliyor."	
"2	Bir grup yiyecekleri soğuk bir tarlada kutulara koyar.	Grup sıcak alanda duruyor."	
"0	Ayakta duran bir kalabalık, ışıklı bir sahnede bir müzikal performans izliyor.	Bazı müzik sahnede yapılıyor."	
"1	Ayakta duran bir kalabalık, ışıklı bir sahnede bir müzikal performans izliyor.	Bazı insanlar müzikalde eğleniyorlar."	
"2	Ayakta duran bir kalabalık, ışıklı bir sahnede bir müzikal performans izliyor.	İnsanlar başkalarını sahnede diri diri yakıyor."	
"1	Uzun saçlı, gözlüklü ve parlak aydınlatılmış bir odada iPhone'unda oynayan bir dudak halkası olan genç bir kız.	bu kız beyaz"	
"2	Uzun saçlı, gözlüklü ve parlak aydınlatılmış bir odada iPhone'unda oynayan bir dudak halkası olan genç bir kız.	Kız uyuyor."	
"0	Uzun saçlı, gözlüklü ve parlak aydınlatılmış bir odada iPhone'unda oynayan bir dudak halkası olan genç bir kız.	uzun saçlı bir kız"	
"1	Rotada motosikletçi yarışı.	Yol boyunca motosiklet yolundaki adam."	
"0	Rotada motosikletçi yarışı.	İnsanlar onu kovalarken motosiklet yolundaki adam."	
"2	Rotada motosikletçi yarışı.	Adam arabasında."	
"2	Basketbol sahasında iki adam biri beyaz, diğeri mavi, beyaz oyuncu topu atarken takım arkadaşları bakarken.	Adamlar çıplak sörf yapıyor."	
"0	Basketbol sahasında iki adam biri beyaz, diğeri mavi, beyaz oyuncu topu atarken takım arkadaşları bakarken.	Adamlar basketbol oynuyor."	
"1	Basketbol sahasında iki adam biri beyaz, diğeri mavi, beyaz oyuncu topu atarken takım arkadaşları bakarken.	Erkekler basketbol turnuvasında oynuyorlar."	
"2	Beyaz bir binanın önünde birkaç adam var.	Beyaz bir kamyonun arkasında birkaç kadın var."	
"2	Beyaz bir binanın önünde birkaç adam var.	Gri bir binanın önünde birkaç kişi."	
"0	Beyaz bir binanın önünde birkaç adam var.	Bir binanın önünde birkaç adam var."	
"1	Uçurtmaya benzeyen bir şeyle çalışan bir kadın.	Bir kadın uçurtmayı tamir ediyor."	
"0	Uçurtmaya benzeyen bir şeyle çalışan bir kadın.	Bir kadının uçurtması var."	
"2	Uçurtmaya benzeyen bir şeyle çalışan bir kadın.	Bir kadın çeşmenin yanında duruyor."	
"1	Siyah kıyafetler ve kronlar giymiş birkaç Asyalı kadın üzerlerinde yiyecek olan tabaklar tutuyor.	Kadınlar tabak üzerinde suşi taşır"	
"2	Siyah kıyafetler ve kronlar giymiş birkaç Asyalı kadın üzerlerinde yiyecek olan tabaklar tutuyor.	Kadınlar çocuklara yemek atmak"	
"0	Siyah kıyafetler ve kronlar giymiş birkaç Asyalı kadın üzerlerinde yiyecek olan tabaklar tutuyor.	kadınlar tabaklarda yiyecek taşırlar"	
"2	Sokak kıyafetleri ve spor ayakkabısı bulunan üç kız, sahnedeyken senkronize bir performans sergilemek veya dans etmek.	Kızlar evde çay partisi veriyorlar."	
"0	Sokak kıyafetleri ve spor ayakkabısı bulunan üç kız, sahnedeyken senkronize bir performans sergilemek veya dans etmek.	Kızlar sahnede performans gösterileri yapıyorlar."	
"1	Sokak kıyafetleri ve spor ayakkabısı bulunan üç kız, sahnedeyken senkronize bir performans sergilemek veya dans etmek.	Gösteriyi yaparken onlara tezahürat yapan bir kalabalık var."	
"0	Kamyonlar yarış	Dört kamyon röle birbirlerine karşı yarışıyor."	
"2	Kamyonlar yarış	Kamyonlar park yerinde sabit."	
"0	Kamyonlar yarış	Araçlar var."	
"1	Karlı bir dağdan aşağı yeşil pantolon tahtaları içinde bir snowboardcu.	Kadın bir snowboardcu yeşil pantolon giyer."	
"2	Karlı bir dağdan aşağı yeşil pantolon tahtaları içinde bir snowboardcu.	Pantolonsuz bir snowboardcu dağdan aşağı sürüyor."	
"0	Karlı bir dağdan aşağı yeşil pantolon tahtaları içinde bir snowboardcu.	Bir snowboard dağdan aşağı iniyor."	
"1	İki adam çimlerde koşan üniforma giyiyor.	Üniformalı iki adam çim üzerinde bir spor oynuyor"	
"0	İki adam çimlerde koşan üniforma giyiyor.	Çimlerde koşan üniforma giyen iki adam var."	
"2	İki adam çimlerde koşan üniforma giyiyor.	Tutus giyen iki adam basketbol oynuyor."	
"0	Kel kafalı ve gözlük takan bir adam hindi oyuyor.	Bir adam bir kuş oyuyor."	
"1	Kel kafalı ve gözlük takan bir adam hindi oyuyor.	Bir adam büyük bir hindi oyuyor."	
"2	Kel kafalı ve gözlük takan bir adam hindi oyuyor.	Bir adam pasta dilimliyor."	
"1	Bir adam standın önünde poz ama bakmıyor ise kaldırımda “Sol Septu” yazan pis bir durak oturur.	Bir adam bir ahırda çalışırken başka bir adam ahırın önünde durur baş belasını gözetir."	
"0	Bir adam standın önünde poz ama bakmıyor ise kaldırımda “Sol Septu” yazan pis bir durak oturur.	Bir adam bir ahırda otururken diğeri önünde durup bakıyor."	
"2	Bir adam standın önünde poz ama bakmıyor ise kaldırımda “Sol Septu” yazan pis bir durak oturur.	Bir durak adamın önünde durur ama onun yönüne bakmak reddeder iken bir hala kaldırımda “neden” diyor pis bir adam oturur."	
"2	genç çocuk içinde mayo oynar içinde sprinklers dışarıda	Havuzun kenarında kuruyan bir çocuk."	
"-1	genç çocuk içinde mayo oynar içinde sprinklers dışarıda	Mayolu bir çocuk suda koşuyor."	
"0	genç çocuk içinde mayo oynar içinde sprinklers dışarıda	Dışarıda su içinde bir çocuk."	
"2	Noel ağacının yanında şarabı olan bir adam.	Bir adam sahilde balık tutuyor."	
"1	Noel ağacının yanında şarabı olan bir adam.	Bu tatil sezonu."	
"0	Noel ağacının yanında şarabı olan bir adam.	Bir adam içiyor."	
"2	Adam kaldırımda sigara içiyor bir kadına bakıyor.	Bir randevuda iki kişi yolun kenarında durup mağazanın ön camına bakıyor."	
"0	Adam kaldırımda sigara içiyor bir kadına bakıyor.	Sokağın kenarında iki kişi var."	
"2	Adam kaldırımda sigara içiyor bir kadına bakıyor.	Erkekler yerel bir parkta gölgeli masalarda tombala oynarlar."	
"0	Farklı yönlere yürüyen insan grupları, çoğunlukla koyu mavi giymiş ve sıcak kalmak için giyinmiş.	Bir grup insan birbirinden ayrılıyor."	
"2	Farklı yönlere yürüyen insan grupları, çoğunlukla koyu mavi giymiş ve sıcak kalmak için giyinmiş.	Bir mahkum yerinde duruyor."	
"1	Farklı yönlere yürüyen insan grupları, çoğunlukla koyu mavi giymiş ve sıcak kalmak için giyinmiş.	Bir grup insan daha sonra buluşmayı planlıyor."	
"1	Biri kameralı diğeri saç makası olan iki adam mutfakta başka bir adama yardım ediyor.	bir adam saç kesmek üzere"	
"2	Biri kameralı diğeri saç makası olan iki adam mutfakta başka bir adama yardım ediyor.	bir fil oturur"	
"0	Biri kameralı diğeri saç makası olan iki adam mutfakta başka bir adama yardım ediyor.	üç erkek resimde"	
"0	Kapalı havuzdaki bir bebek üzerinde şişme bir tüp kullanıyor.	Bebek içeride."	
"1	Kapalı havuzdaki bir bebek üzerinde şişme bir tüp kullanıyor.	Bebek yüzmeye."	
"2	Kapalı havuzdaki bir bebek üzerinde şişme bir tüp kullanıyor.	Yaşlı adam şişme tüpü kullanıyor"	
"1	Koyu sarı bir beyzbol şapkası ve gri bir sweatshirt olan bir kişi, bir şehir manzarasının önündeki açık havadaki bir çeşmenin üzerinde havada.	Havadaki kişi Asyalı."	
"0	Koyu sarı bir beyzbol şapkası ve gri bir sweatshirt olan bir kişi, bir şehir manzarasının önündeki açık havadaki bir çeşmenin üzerinde havada.	Adam beyzbol şapkası takıyor."	
"-1	Koyu sarı bir beyzbol şapkası ve gri bir sweatshirt olan bir kişi, bir şehir manzarasının önündeki açık havadaki bir çeşmenin üzerinde havada.	Kişi çeşmenin yanında oturmuş cep telefonuyla konuşuyor."	
"1	Yaz zamanı ve iki kız bir tekne iskelesinin yakınında baloncuklarla oynuyor.	Dışarısı sıcak."	
"1	Yaz zamanı ve iki kız bir tekne iskelesinin yakınında baloncuklarla oynuyor.	Su serin."	
"2	Yaz zamanı ve iki kız bir tekne iskelesinin yakınında baloncuklarla oynuyor.	Tekne iskelesinde."	
"1	Beyaz kelimeler, siyah kot pantolon ve inline paten ile mavi bir gömlek giyen genç bir adam, bir grup insanlar arka planda iken ileriye bakarak beton bir koltukta oturuyor.	Genç bir adam arkadaşlarını paten parkında bekler."	
"0	Beyaz kelimeler, siyah kot pantolon ve inline paten ile mavi bir gömlek giyen genç bir adam, bir grup insanlar arka planda iken ileriye bakarak beton bir koltukta oturuyor.	Sıralı paten genç bir adam beton bir koltuğa oturur."	
"2	Beyaz kelimeler, siyah kot pantolon ve inline paten ile mavi bir gömlek giyen genç bir adam, bir grup insanlar arka planda iken ileriye bakarak beton bir koltukta oturuyor.	Kırmızı gömlekli genç bir adam buz patenlerinde oturur."	
"2	İki adam iskelenin yanında ağ taşıyor.	nehirde yüzen erkekler"	
"1	İki adam iskelenin yanında ağ taşıyor.	iskelede erkekler balıkçılık"	
"1	İki adam iskelenin yanında ağ taşıyor.	nehir kenarında yürüyen erkekler"	
"0	Bir daire içinde oturan bir grup adam.	Grup erkeklerden oluşuyor."	
"1	Bir daire içinde oturan bir grup adam.	Etraflarında hiç kadın yok."	
"2	Bir daire içinde oturan bir grup adam.	Çocuklar bir meydanda oturuyorlar."	
"1	Siyah şapkalı ve ceketli bir adam kargo ile iki at yüklüyor.	Adamın acelesi var."	
"0	Siyah şapkalı ve ceketli bir adam kargo ile iki at yüklüyor.	Adam çıplak değil."	
"2	Siyah şapkalı ve ceketli bir adam kargo ile iki at yüklüyor.	Adam çıplak."	
"1	Bir grup insan açık verandada toplanır.	Yabancılar dışarıda buluşuyor."	
"0	Bir grup insan açık verandada toplanır.	İnsanlar dışarıda."	
"2	Bir grup insan açık verandada toplanır.	İnsanlar sahilde barbekü yapıyor."	
"0	İki adam bir dükkanın önüne bakarken geriye doğru tökezlerken birbirini kavramaya çalışırlar.	İki adam bir dükkana bakıyor."	
"2	İki adam bir dükkanın önüne bakarken geriye doğru tökezlerken birbirini kavramaya çalışırlar.	İnsanlar mezarlığın yanından geçiyorlar."	
"0	İki adam bir dükkanın önüne bakarken geriye doğru tökezlerken birbirini kavramaya çalışırlar.	Bazı adamlar bir dükkana yakın."	
"1	Jeolojik bir oluşum yakınındaki katlanabilir sandalyeler üzerinde oturan birkaç kişi.	Bazı insanlar jeolojik oluşum ile ilgileniyor."	
"0	Jeolojik bir oluşum yakınındaki katlanabilir sandalyeler üzerinde oturan birkaç kişi.	Jeolojik bir oluşumun yakınında oturan insanlar var."	
"2	Jeolojik bir oluşum yakınındaki katlanabilir sandalyeler üzerinde oturan birkaç kişi.	Bazı insanlar televizyonun önünde kanepede uyuyor."	
"2	Masada oturan bir grup adam fotoğraflarını çektirmek için döner.	Bir grup erkek caddenin etrafında farklı yönlerde koşuyor."	
"1	Masada oturan bir grup adam fotoğraflarını çektirmek için döner.	Bir grup erkek kıkırdıyor."	
"0	Masada oturan bir grup adam fotoğraflarını çektirmek için döner.	Bir grup erkek bir resim için poz veriyor."	
"2	Yoğun bir gece caddesinde yürüyen insanlar var. Yolu aydınlatan tabelalarla.	İnsanlar boş bir yolda yürüyorlar."	
"1	Yoğun bir gece caddesinde yürüyen insanlar var. Yolu aydınlatan tabelalarla.	İnsanlar ev yapımı tabelalar tutarak sokakta yürüyorlar."	
"0	Yoğun bir gece caddesinde yürüyen insanlar var. Yolu aydınlatan tabelalarla.	İnsanlar yoğun bir sokakta yürüyorlar."	
"1	Mavi giymiş yaşlı bir adam ayakkabılarını cilalamak için aletlerle çevrili kaldırımda oturuyor.	Dışarıda ayakkabı parlatmak için bekledi."	
"2	Mavi giymiş yaşlı bir adam ayakkabılarını cilalamak için aletlerle çevrili kaldırımda oturuyor.	Yaşamak için pizza yaptı."	
"1	Mavi giymiş yaşlı bir adam ayakkabılarını cilalamak için aletlerle çevrili kaldırımda oturuyor.	Bir şeyler parlatmak için araçlar vardı."	
"2	Ormanda koşan siyah bir köpek.	Dışarıda mantar koklayan gri bir köpek."	
"0	Ormanda koşan siyah bir köpek.	Dışarıda oynayan bir köpek."	
"1	Ormanda koşan siyah bir köpek.	Dışarıda getirme oynayan bir köpek."	
"1	Siyah bir köpek ormanlık bir alanda koşuyor.	Kırmızı yakalı siyah bir köpek."	
"2	Siyah bir köpek ormanlık bir alanda koşuyor.	Uyuklayan bir köpek yavrusu."	
"0	Siyah bir köpek ormanlık bir alanda koşuyor.	Dışarıda bir köpek var."	
"1	Dans pistinde diğer insanlarla dans eden iki kadın var.	İki kadın bir grup erkekle dans ediyor."	
"0	Dans pistinde diğer insanlarla dans eden iki kadın var.	Dans pistinde iki kadın dans ediyor."	
"2	Dans pistinde diğer insanlarla dans eden iki kadın var.	Kimse dans pistinde iki kadınla dans etmiyor."	
"1	Öndeki kız çamurlu su birikintisine uyuşturucu gibi iki kız römorkör oynuyor ve kaybediyor.	İp beyaz."	
"2	Öndeki kız çamurlu su birikintisine uyuşturucu gibi iki kız römorkör oynuyor ve kaybediyor.	Kimse düşmüyor."	
"0	Öndeki kız çamurlu su birikintisine uyuşturucu gibi iki kız römorkör oynuyor ve kaybediyor.	Bazı kızlar yarışıyor."	
"1	Üç kişilik bir grup ahşap merdivenlerden kayalık bir tepeye tırmanıyor.	İnsanlar yürüyüş yaptı."	
"2	Üç kişilik bir grup ahşap merdivenlerden kayalık bir tepeye tırmanıyor.	İnsanlar oturuyor."	
"0	Üç kişilik bir grup ahşap merdivenlerden kayalık bir tepeye tırmanıyor.	İnsanlar dışarıda."	
"2	Üç kişi dışarıda ahşap merdivenlerden çıkıyorlar.	Üç kişi merdivenlerden aşağı yürüyor."	
"0	Üç kişi dışarıda ahşap merdivenlerden çıkıyorlar.	Üç kişi dışarıda yürüyor."	
"2	Üç kişi dışarıda ahşap merdivenlerden çıkıyorlar.	Üç kişi merdivenlerde oturuyor."	
"2	İkinci aşamaya doğru kayan bir beyzbol oyuncusu.	Birinci kaleye doğru kayan bir beyzbol oyuncusu."	
"1	İkinci aşamaya doğru kayan bir beyzbol oyuncusu.	İkinci aşamaya doğru kayan uzun bir beyzbol oyuncusu."	
"0	İkinci aşamaya doğru kayan bir beyzbol oyuncusu.	İkinci tabana doğru kayan bir oyuncu."	
"2	Bir kız suyun üstünde bir ip tutuyor.	Bir kız yüzüyor."	
"1	Bir kız suyun üstünde bir ip tutuyor.	Bir kız bir timsah kaçmaya çalışıyor."	
"0	Bir kız suyun üstünde bir ip tutuyor.	Suyun üstünde bir kız var."	
"1	Askerlerden biri, kapalı bir tesisin dışında bir diğerine savaş hamlesi yapar.	Eşleşen üniformalı iki askeri adam dövüş hamlelerini kullanarak tatbikat yapar."	
"2	Askerlerden biri, kapalı bir tesisin dışında bir diğerine savaş hamlesi yapar.	İki adam ev yapımı sıcak hava balonunda düşman kampından kaçıyor."	
"0	Askerlerden biri, kapalı bir tesisin dışında bir diğerine savaş hamlesi yapar.	İki askeri adam çatışmaya giriyor."	
"2	Renkli mayo giyen iki kadın havuzdan atlarken, havuzdaki diğer iki kadın da izliyor.	Dört kadın da limonata içiyor."	
"1	Renkli mayo giyen iki kadın havuzdan atlarken, havuzdaki diğer iki kadın da izliyor.	Kadınlar kardeş."	
"0	Renkli mayo giyen iki kadın havuzdan atlarken, havuzdaki diğer iki kadın da izliyor.	İki kadın mayo giyiyor."	
"0	Kırmızı kazaklı bir adam omuzlarının üstünde bir çocuk tutar.	Adam çocuğa dokunuyor."	
"1	Kırmızı kazaklı bir adam omuzlarının üstünde bir çocuk tutar.	Adam güneş gözlüğü takıyor."	
"2	Kırmızı kazaklı bir adam omuzlarının üstünde bir çocuk tutar.	Adam evinde yalnız."	
"0	Bir rodeo palyaçosu işin içinde olduğunu bulur.	Rodeo palyaçosu fiziksel aktivite yapıyor."	
"1	Bir rodeo palyaçosu işin içinde olduğunu bulur.	Palyaço büyük bir kalabalık için sahne alıyor."	
"2	Bir rodeo palyaçosu işin içinde olduğunu bulur.	Rodeo palyaçosu köşede tek başına."	
"0	Siyah bir polka noktalı mayo üstte oturan bir kadın ve mavi yüksek bel iç çamaşırı altı üç çanta ve yeşil bir şişe ile kaldırımda oturan.	Puantiyeli mayo giyen bir kadın üç çanta ve bir şişe ile oturur."	
"2	Siyah bir polka noktalı mayo üstte oturan bir kadın ve mavi yüksek bel iç çamaşırı altı üç çanta ve yeşil bir şişe ile kaldırımda oturan.	Bir adam ormandaki bir çiftlikte koyunlarla birlikte."	
"1	Siyah bir polka noktalı mayo üstte oturan bir kadın ve mavi yüksek bel iç çamaşırı altı üç çanta ve yeşil bir şişe ile kaldırımda oturan.	Bir kadın mayo giyerken birkaç çanta ve bir şişe ile kaldırımda oturan garip görünüyor."	
"0	telefonda oynarken giysi değil bir sürü kadın	Telefonunda bir kadın var."	
"2	telefonda oynarken giysi değil bir sürü kadın	Kışlık giysileri giyen kadın arkadaşına mesaj atıyor."	
"1	telefonda oynarken giysi değil bir sürü kadın	Çok az giyinmiş bir striptizci telefonunda dans sırasını bekliyor."	
"2	Kahverengi saçlı, siyah ceketli, büyük siyah güneş gözlüklü ve sokakta yürüyen pembe eşarplı bir kadın.	kadın evde uyuyor"	
"0	Kahverengi saçlı, siyah ceketli, büyük siyah güneş gözlüklü ve sokakta yürüyen pembe eşarplı bir kadın.	bir kadın yürüyor"	
"1	Kahverengi saçlı, siyah ceketli, büyük siyah güneş gözlüklü ve sokakta yürüyen pembe eşarplı bir kadın.	kadın beyaz"	
"1	Bir şef kavrulmuş mısır hazırlar.	Bir şef seyirci önünde kavrulmuş mısır hazırlar."	
"2	Bir şef kavrulmuş mısır hazırlar.	Bir şef kremalı mısır hazırlar."	
"0	Bir şef kavrulmuş mısır hazırlar.	Şef kavrulmuş mısır hazırlıyor."	
"2	Açık havada çömelen bir çift, diz çökmüş bir sokak sanatçısı veya bir manga kitabından okuyan satıcı ile uğraşıyor.	Bazı insanlar hızlı yürüyebilir."	
"-1	Açık havada çömelen bir çift, diz çökmüş bir sokak sanatçısı veya bir manga kitabından okuyan satıcı ile uğraşıyor.	Bir çift, sokakta oturan birinin sahip olduğu bir şeye bakar."	
"0	Açık havada çömelen bir çift, diz çökmüş bir sokak sanatçısı veya bir manga kitabından okuyan satıcı ile uğraşıyor.	Bazı insanlar sokakta çömeliyor."	
"0	Bir sokak sanatçısı kitabından iki özenli alıcıya öfkeli bir pasaj okur.	İki kişi bir kitaptan okuyan bir sokak sanatçısı izliyor."	
"1	Bir sokak sanatçısı kitabından iki özenli alıcıya öfkeli bir pasaj okur.	Sokak sanatçısı kaldırımda duruyor."	
"2	Bir sokak sanatçısı kitabından iki özenli alıcıya öfkeli bir pasaj okur.	Sokak sanatçısı pandomimci gibi davranıyor."	
"1	Dışarıda dans eden bir grup adam.	Erkekler karılarına gösteriş yapmak için salsa pratiği yaparlar."	
"2	Dışarıda dans eden bir grup adam.	Adamlar yerde oturup konuşuyorlar."	
"0	Dışarıda dans eden bir grup adam.	Dışarıda insanlar var."	
"1	Üç kişi, kum tepeleri ve gri bir gökyüzü boyunca siluetli bir çizgide bir deveye öncülük ediyor.	Bir grup insana çölde tur attırılıyor."	
"0	Üç kişi, kum tepeleri ve gri bir gökyüzü boyunca siluetli bir çizgide bir deveye öncülük ediyor.	İnsanlar kumda yürüyor."	
"2	Üç kişi, kum tepeleri ve gri bir gökyüzü boyunca siluetli bir çizgide bir deveye öncülük ediyor.	Bir grup insan gölde yüzmeye hazırlanıyor."	
"1	Salıncakta sallanan genç bir çocuk.	Bir çocuk lastik salıncakta sallanır."	
"0	Salıncakta sallanan genç bir çocuk.	Dışarıda bir çocuk sallanır."	
"2	Salıncakta sallanan genç bir çocuk.	Küçük çocuk video oyunu oynar."	
"1	Bir parti düzenlenir ve birçok kişi karışır ve fırsat için bir araya gelir.	Birçok arkadaş bir doğum günü partisinde sosyalleşiyor."	
"0	Bir parti düzenlenir ve birçok kişi karışır ve fırsat için bir araya gelir.	Birçok kişi bir partide karışıyor."	
"2	Bir parti düzenlenir ve birçok kişi karışır ve fırsat için bir araya gelir.	Birçok arkadaş Mars'ta parti veriyor."	
"1	Havaya sarı bir topu atan bir kişi.	Topu ağır."	
"0	Havaya sarı bir topu atan bir kişi.	Toplar havada yelken açıyor"	
"2	Havaya sarı bir topu atan bir kişi.	Kişi bir kare atar"	
"0	Yağmurda iki kız ve bir kadın durur.	İnsanlar dışarıda yağmurda duruyorlar."	
"2	Yağmurda iki kız ve bir kadın durur.	Kadınlar tenis oynuyor."	
"1	Yağmurda iki kız ve bir kadın durur.	İnsanlar yağmurda durup otobüsü bekliyorlar."	
"0	Siyah pantolon ve ceket giyen bir adam bir kalabalık ve yeşil bir çadırın yanındaki mavi bir scooter üzerinde.	Bir adam bir kalabalık insanların yanında onun scooter sürüyor."	
"1	Siyah pantolon ve ceket giyen bir adam bir kalabalık ve yeşil bir çadırın yanındaki mavi bir scooter üzerinde.	Kalabalık adam için tezahürat yapıyor."	
"2	Siyah pantolon ve ceket giyen bir adam bir kalabalık ve yeşil bir çadırın yanındaki mavi bir scooter üzerinde.	Adam arabasını parka doğru sürüyor."	
"0	Sahilin önünde jilet kullanan bir adam.	Bir beyefendi kıyı şeridinin yakınında tıraş olur."	
"1	Sahilin önünde jilet kullanan bir adam.	bir berber denize yakın bir müşteri düzeltir."	
"2	Sahilin önünde jilet kullanan bir adam.	Bir ballpark bir sosisli yiyen bir kişi."	
"0	Koyu çiçek gömlekli ve siyah kot pantolonlu bir adam, parlak yeşil gözlü bir kadınla boyanmış parlak renkli bir duvar satın alır.	Bir adam bir kadının yeni boyanmış bir duvar resmi yanından geçiyor."	
"0	Koyu çiçek gömlekli ve siyah kot pantolonlu bir adam, parlak yeşil gözlü bir kadınla boyanmış parlak renkli bir duvar satın alır.	Üzerinde yeşil gözlü bir kadın resmi olan bir duvar ve yanından geçen bir adam var."	
"2	Koyu çiçek gömlekli ve siyah kot pantolonlu bir adam, parlak yeşil gözlü bir kadınla boyanmış parlak renkli bir duvar satın alır.	Bir adam şort ve beyaz tişört giymiş boş bir duvarın yanından geçiyor."	
"0	Arkada bir yay ile bronz bir sundress giyen küçük bir kız kaldırımda bir buket çiçek tutar.	Elbise giyen bir kız kaldırımda çiçek tutar"	
"1	Arkada bir yay ile bronz bir sundress giyen küçük bir kız kaldırımda bir buket çiçek tutar.	Bir kız kaldırımda annesi için çiçek tutar"	
"2	Arkada bir yay ile bronz bir sundress giyen küçük bir kız kaldırımda bir buket çiçek tutar.	Bir çocuk kaldırımda annesi için çiçek tutar"	
"2	Bu bir fotoğraf kabininde bir adam.	Restorandaki bir adam."	
"0	Bu bir fotoğraf kabininde bir adam.	Fotoğraf kabininde bir adam."	
"1	Bu bir fotoğraf kabininde bir adam.	Bir karnavalda fotoğraf kabininde bir adam."	
"2	Bir kız grubuyla klavye çalıyor.	Bir kadın konser izliyor."	
"0	Bir kız grubuyla klavye çalıyor.	Genç bir kız bir grupta çalıyor."	
"1	Bir kız grubuyla klavye çalıyor.	Genç bir kız grup konserinde."	
"1	Mavi gömlekli bir kadın oğluna okuyor.	Bir kadın ona bir oğul korkunç bir hikaye anlatıyor"	
"0	Mavi gömlekli bir kadın oğluna okuyor.	bir kadın okuyor"	
"2	Mavi gömlekli bir kadın oğluna okuyor.	bir kadın oğluyla bir kar fırtınasında oturuyor"	
"1	İki adam evlerin arkasındaki bir grup seyirciye hitap ediyor.	Adamlar önemli bir konuşma yapıyor."	
"1	İki adam evlerin arkasındaki bir grup seyirciye hitap ediyor.	Adamlar izleyicilere bir şeyler satıyorlar."	
"0	İki adam evlerin arkasındaki bir grup seyirciye hitap ediyor.	İki adam konuşuyor."	
"1	Gençler, kapalı beton alanda bir dizi merdiven etrafında düzenlenmiş plastik sandalyeler oturur, yüzme giysileri giyer, dinlenme ve beklerler.	İnsanlar mayo giyip güneşin doğmasını bekliyorlar."	
"0	Gençler, kapalı beton alanda bir dizi merdiven etrafında düzenlenmiş plastik sandalyeler oturur, yüzme giysileri giyer, dinlenme ve beklerler.	İnsanlar plastik sandalyeler üzerinde dinleniyor."	
"2	Gençler, kapalı beton alanda bir dizi merdiven etrafında düzenlenmiş plastik sandalyeler oturur, yüzme giysileri giyer, dinlenme ve beklerler.	İnsanlar öfkeyle sıraya giriyor."	
"0	Bir polis memuru, kaskını takmış, motosikletinin yanında durmuş, uzun, kel, siyah bir erkeğin yanında kahverengi pantolon giymiş, omzunda deri ceketi var.	bir polis memuru yakın deri başka bir adamla onun motosiklet yanında duruyor"	
"2	Bir polis memuru, kaskını takmış, motosikletinin yanında durmuş, uzun, kel, siyah bir erkeğin yanında kahverengi pantolon giymiş, omzunda deri ceketi var.	bir polis memuru taklit bir adam bir jetpack ile uçar"	
"1	Bir polis memuru, kaskını takmış, motosikletinin yanında durmuş, uzun, kel, siyah bir erkeğin yanında kahverengi pantolon giymiş, omzunda deri ceketi var.	bir polis memuru bir motosiklet yolculuğu için gitmek için deri bir adam sunuyor"	
"0	Polis memuru ve bir protesto insanların kalabalığında onun motosiklet.	Motosikletinde bir polis memuru var."	
"2	Polis memuru ve bir protesto insanların kalabalığında onun motosiklet.	Bir polis memuru kalabalığın önünde tek boynuzlu at sürüyor."	
"1	Polis memuru ve bir protesto insanların kalabalığında onun motosiklet.	Bir polis memuru kalabalığın önünde birini tutukluyor."	
"1	İnsanlar izlerken bir polis motosikletine yaslanıyor.	Bir polis mola verdi"	
"2	İnsanlar izlerken bir polis motosikletine yaslanıyor.	Bir polis arabasına yaslanıyor"	
"0	İnsanlar izlerken bir polis motosikletine yaslanıyor.	Bir polis motosikletine yaslanıyor."	
"1	Bir adam düşük büyüme, renkli fırça ile ön plan çerçeveleme dağların doğal bir fotoğraf çekiyor.	Tatilde bir kişi var."	
"0	Bir adam düşük büyüme, renkli fırça ile ön plan çerçeveleme dağların doğal bir fotoğraf çekiyor.	Fotoğraf çeken biri var."	
"2	Bir adam düşük büyüme, renkli fırça ile ön plan çerçeveleme dağların doğal bir fotoğraf çekiyor.	Yakın çekim portresini çeken bir kişi var."	
"1	Tişörtlü bir adam mikrodalga fırının yanındaki bir tezgahta bir tencerede bir şey karıştırıyor.	Bir adam ayakta duruyor."	
"0	Tişörtlü bir adam mikrodalga fırının yanındaki bir tezgahta bir tencerede bir şey karıştırıyor.	Bir adam mikrodalgaya yakın bir şey karıştırıyor"	
"2	Tişörtlü bir adam mikrodalga fırının yanındaki bir tezgahta bir tencerede bir şey karıştırıyor.	bir adam uyuyor"	
"0	Sıradan giysiler giymiş orta yaşlı bir adam kamera dışı bakıyor.	Adam smokin giymiyor."	
"1	Sıradan giysiler giymiş orta yaşlı bir adam kamera dışı bakıyor.	Adamın yüzü profilde."	
"2	Sıradan giysiler giymiş orta yaşlı bir adam kamera dışı bakıyor.	Adam çıplak."	
"-1	Üç çocuk, banliyö arka bahçesinde bir havuza atlamak üzereler.	Havuzun içinde su var."	
"2	Üç çocuk, banliyö arka bahçesinde bir havuza atlamak üzereler.	Arka bahçe evin önünde."	
"0	Üç çocuk, banliyö arka bahçesinde bir havuza atlamak üzereler.	Çocuklar hareket halinde."	
"0	Bir yetişkin üzerlerine bir kova su fırlatırken bir çocuk su dolu bir havuza kayar.	Bir yetişkin ve çocuk suda oynuyor."	
"1	Bir yetişkin üzerlerine bir kova su fırlatırken bir çocuk su dolu bir havuza kayar.	Bir baba ve oğul su parkında oynuyorlar."	
"2	Bir yetişkin üzerlerine bir kova su fırlatırken bir çocuk su dolu bir havuza kayar.	Bir baba, yürümeye başlayan çocuğuna bisiklete binmeyi öğretmeye çalışıyor."	
"1	Kafasına bir şey dengeleme ederken renkli giyinmiş adam, sokaklarda dans.	Sokak performansı için rutin bir adam var."	
"2	Kafasına bir şey dengeleme ederken renkli giyinmiş adam, sokaklarda dans.	İçeride bulaşıkları yıkan bir adam var."	
"0	Kafasına bir şey dengeleme ederken renkli giyinmiş adam, sokaklarda dans.	Dışarıda bir adam var."	
"1	Bir alışveriş bir Walmart kedi maması satın alır	Evsiz biri Walmart'ta akşam yemeği için kedi maması alır."	
"0	Bir alışveriş bir Walmart kedi maması satın alır	Bir kişi bir mağazada evcil hayvanları için alışveriş."	
"2	Bir alışveriş bir Walmart kedi maması satın alır	Walmart'ın bir çalışanı köpek maması stokları."	
"0	Kahverengi bir köpek kendini sudan, ağzında tenis topu olan kayalara çekiyor.	Dışarıda topla oynayan hayvanlar var."	
"2	Kahverengi bir köpek kendini sudan, ağzında tenis topu olan kayalara çekiyor.	Köpekler kavga ediyor."	
"0	Kahverengi bir köpek kendini sudan, ağzında tenis topu olan kayalara çekiyor.	Hayvan kayaların arasında yürüyor."	
"2	Orta sahada çalışan sarı gömlekli bir beyzbol oyuncusu var.	Beyzbol oyuncusu hokey oynuyor."	
"0	Orta sahada çalışan sarı gömlekli bir beyzbol oyuncusu var.	Beyzbol oyuncusu sahada."	
"1	Orta sahada çalışan sarı gömlekli bir beyzbol oyuncusu var.	Beyzbol oyuncusu hücum oynuyor."	
"1	Bir ordu subayı podyumdan çocuk kitabı okuyor.	Uzun boylu bir insan okuma"	
"2	Bir ordu subayı podyumdan çocuk kitabı okuyor.	Kimse okumuyor."	
"0	Bir ordu subayı podyumdan çocuk kitabı okuyor.	Bir insan okuma"	
"0	Hayat kurtarma prosedürü uygulayan bir ekip.	Takım erkeklerden oluşur."	
"1	Hayat kurtarma prosedürü uygulayan bir ekip.	Erkeklerden oluşan ekip ameliyat yapıyor."	
"1	Hayat kurtarma prosedürü uygulayan bir ekip.	Adamlardan oluşan ekip bir köpekbalığı tarafından saldırıya uğradı."	
"2	Denim mini etek giyen küçük bir köpek.	Bir köpek bütün saçlarını tıraş ediyor."	
"1	Denim mini etek giyen küçük bir köpek.	Bir köpek bir köpek gösterisi yarışında."	
"0	Denim mini etek giyen küçük bir köpek.	Bir köpek etek giyiyor."	
"2	Fotoğraflandı iken kaykaycı bir boşluk atlar	bir sanatçı sokakta hileler yapar"	
"0	Fotoğraflandı iken kaykaycı bir boşluk atlar	fotoğraflandı iken bir kaykaycı hileler yapar"	
"0	Fotoğraflandı iken kaykaycı bir boşluk atlar	Bir fotoğrafçı hileler yapan bir kaykaycı fotoğraflarını çeker"	
"2	Yakalı deri ceketli bir adam öpücük beyaz bir eşarp giyen gri bir ceket bir kadının boynunu attı.	iki erkek öpüşme"	
"0	Yakalı deri ceketli bir adam öpücük beyaz bir eşarp giyen gri bir ceket bir kadının boynunu attı.	ceketli bir adam bir eşarp ile bir kadını öper"	
"1	Yakalı deri ceketli bir adam öpücük beyaz bir eşarp giyen gri bir ceket bir kadının boynunu attı.	bir çift var yeniden bir araya"	
"2	Toprağın içinde yürüyen insanlar.	İnsanlar yüzüyor."	
"1	Toprağın içinde yürüyen insanlar.	Onlar çölde."	
"0	Toprağın içinde yürüyen insanlar.	İnsanlar dışarıda."	
"2	Dikey çizgili üst giyen bir kadın, bir tren istasyonunda bir telefon kulübesi yanında bir bankta oturuyor.	Bir kadın trene biniyor."	
"1	Dikey çizgili üst giyen bir kadın, bir tren istasyonunda bir telefon kulübesi yanında bir bankta oturuyor.	Bir kadın treni bekler."	
"0	Dikey çizgili üst giyen bir kadın, bir tren istasyonunda bir telefon kulübesi yanında bir bankta oturuyor.	Bir kadın bankta bir tren istasyonunda."	
"1	Renkli kışlık şapkalar ve koyu renkli paltolar giyen iki erkek bisiklet sürüyor ve birbirlerine gülümsüyor.	Eğlenmek için bisikletlerini sürüyorlar."	
"2	Renkli kışlık şapkalar ve koyu renkli paltolar giyen iki erkek bisiklet sürüyor ve birbirlerine gülümsüyor.	İki çocuk evde oturuyor."	
"0	Renkli kışlık şapkalar ve koyu renkli paltolar giyen iki erkek bisiklet sürüyor ve birbirlerine gülümsüyor.	İki çocuk bisiklet sürüyor."	
"-1	Bir grup adam kağıtlarla bir tarlada duruyor.	Erkekler çalışıyor."	
"0	Bir grup adam kağıtlarla bir tarlada duruyor.	Erkekler ayakta duruyor."	
"2	Bir grup adam kağıtlarla bir tarlada duruyor.	Erkekler kediye biniyor."	
"2	Bisikletiyle havada bir numara yapan bir adam.	Kadın bisiklet numaraları yapıyor."	
"1	Bisikletiyle havada bir numara yapan bir adam.	Adam iyi bir yapıyor hileler olduğunu."	
"0	Bisikletiyle havada bir numara yapan bir adam.	Adam bisikletle."	
"1	Bilim adamları mikroskoplara bakarken steril giysiler içinde bir laboratuvarda otururlar.	Bilim adamları bir mikroskopta hayvan slaytları araştırıyoruz"	
"0	Bilim adamları mikroskoplara bakarken steril giysiler içinde bir laboratuvarda otururlar.	Bilim adamları mikroskoplar bakıyor"	
"2	Bilim adamları mikroskoplara bakarken steril giysiler içinde bir laboratuvarda otururlar.	Bir grup çocuk bir bilim sınıfında oturuyor"	
"1	Grup mikroskoplarla çalışıyor ve temiz beyaz önlükler, saç ağları ve yüz maskeleri giyiyor.	Grup yosunlar üzerinde bir deney yapıyor ve mikroskoplarından daha yakından bakıyorlar."	
"2	Grup mikroskoplarla çalışıyor ve temiz beyaz önlükler, saç ağları ve yüz maskeleri giyiyor.	Bir grup suçlu bir binanın yan tarafına sprey boyama vardır."	
"0	Grup mikroskoplarla çalışıyor ve temiz beyaz önlükler, saç ağları ve yüz maskeleri giyiyor.	Bazı insanlar mikroskoplarla bir şeye bakıyor."	
"2	Kırmızı puantiyeli bikinili bir kız kum kumulundan atlıyor.	Bikinili bir kız kuma gömülür."	
"0	Kırmızı puantiyeli bikinili bir kız kum kumulundan atlıyor.	Bikinili bir kız atlar."	
"2	Kırmızı puantiyeli bikinili bir kız kum kumulundan atlıyor.	Bikinili bir kız kumumdan korsan gemisine atlar."	
"1	Beyaz ve gümüş giymiş performans Güzel genç dansçı akrobatik gerçekleştirir, bale, hula-hoop, dans rutini ise 4 kadın gözlemci bakmak.	Genç dansçılar insanların önünde sahneye çıkıyorlar."	
"2	Beyaz ve gümüş giymiş performans Güzel genç dansçı akrobatik gerçekleştirir, bale, hula-hoop, dans rutini ise 4 kadın gözlemci bakmak.	Genç dansçılar boş bir kalabalığın önünde sahneye çıkıyorlar."	
"1	Beyaz ve gümüş giymiş performans Güzel genç dansçı akrobatik gerçekleştirir, bale, hula-hoop, dans rutini ise 4 kadın gözlemci bakmak.	Genç dansçılar Hintli."	
"1	Mavi ve mor elbiseli dokuz kadın ve mor gömlek ve siyah pantolon giyen bir adam siyah dans giymiş bir adam ise alkış.	Sokak performansını izleyen bir grup var."	
"0	Mavi ve mor elbiseli dokuz kadın ve mor gömlek ve siyah pantolon giyen bir adam siyah dans giymiş bir adam ise alkış.	Alkışlayan insanlar var."	
"2	Mavi ve mor elbiseli dokuz kadın ve mor gömlek ve siyah pantolon giyen bir adam siyah dans giymiş bir adam ise alkış.	İnsanlar gotik adamın cinsel dansına karşı protesto ediyorlar."	
"0	kahverengi köpekler bir iz aşağı koşuyor	Kahverengi köpekler dışarıda."	
"1	kahverengi köpekler bir iz aşağı koşuyor	Kahverengi köpekler ormanda bir patika üzerinde koşuyorlar."	
"2	kahverengi köpekler bir iz aşağı koşuyor	Kahverengi köpekler bir iz üzerinde uzanıyor."	
"1	Bir grup insan alkışlar ve görünmeyen bir deneğin fotoğraflarını çeker.	Bir grup başkan adayını alkışlıyor."	
"0	Bir grup insan alkışlar ve görünmeyen bir deneğin fotoğraflarını çeker.	Bir grup alkışlıyor."	
"2	Bir grup insan alkışlar ve görünmeyen bir deneğin fotoğraflarını çeker.	Bir grup yuhalıyor ve görünmeyen bir nesneye domates atıyor."	
"2	bebekler oyuncaklarla oynuyor.	Yürümeye başlayan çocuk yalnız ve yatağında uyuyor."	
"1	bebekler oyuncaklarla oynuyor.	Yürümeye başlayan çocuk bebek bezi giyiyor."	
"1	bebekler oyuncaklarla oynuyor.	En az iki çocuk var."	
"0	Küçük bir çocuk tuğla balkondan atlıyor.	Küçük bir çocuk balkonda ve üzerine atladı."	
"2	Küçük bir çocuk tuğla balkondan atlıyor.	Bir çocuk yatakta uyuyor."	
"1	Küçük bir çocuk tuğla balkondan atlıyor.	Küçük bir çocuk etrafta zıplıyor ve balkondan düşüyor."	
"1	Bazı ahşap durumlarda taşıyan genç bir kadın, sokakta yürürken ve bir sokak sanatçısı geçen.	Kılıfları taşıyan uzun boylu bir kişi"	
"0	Bazı ahşap durumlarda taşıyan genç bir kadın, sokakta yürürken ve bir sokak sanatçısı geçen.	Davaları taşıyan bir kişi"	
"2	Bazı ahşap durumlarda taşıyan genç bir kadın, sokakta yürürken ve bir sokak sanatçısı geçen.	Kimse çantalar taşımıyor."	
"0	Dövüş sanatları üniforması giyen bir kadın sinsi ayağını iki eliyle başının üstünde tutar.	Üniformalı bir kişi"	
"2	Dövüş sanatları üniforması giyen bir kadın sinsi ayağını iki eliyle başının üstünde tutar.	Kimsenin üniforması yok."	
"1	Dövüş sanatları üniforması giyen bir kadın sinsi ayağını iki eliyle başının üstünde tutar.	Üniformalı kısa bir kişi"	
"0	Bir grup çocuk lastik salıncakta oynuyor.	Bazı çocuklar salıncakta oynuyor."	
"2	Bir grup çocuk lastik salıncakta oynuyor.	Bir grup köpek ördeği kovalıyor."	
"1	Bir grup çocuk lastik salıncakta oynuyor.	Bazı çocuklar parkta salıncakta oynuyorlar."	
"1	İki Alman çobanı birbirine hırlıyor.	İki hayvan tasmalarıyla geride tutuluyor."	
"0	İki Alman çobanı birbirine hırlıyor.	İki hayvan birbirini tehdit ediyor."	
"1	İki Alman çobanı birbirine hırlıyor.	İki yavru oyun dövüş vardır."	
"1	Kriket oynayan üç adam, beyaz giyen bir adam mavi kask takıyor.	İki takım krikette savaşıyor."	
"0	Kriket oynayan üç adam, beyaz giyen bir adam mavi kask takıyor.	Dört adam kriket oynuyor."	
"2	Kriket oynayan üç adam, beyaz giyen bir adam mavi kask takıyor.	Dört adam New Jersey'deki mağazaya doğru yürüyor."	
"0	İki erkek ve başka bir kadın izlerken bir adam tuğla binanın önünde bir kadına su atıyor.	Adam bir kadının üzerine su döküyor."	
"1	İki erkek ve başka bir kadın izlerken bir adam tuğla binanın önünde bir kadına su atıyor.	Su ona çarptığında kadın çığlık atıyor."	
"2	İki erkek ve başka bir kadın izlerken bir adam tuğla binanın önünde bir kadına su atıyor.	İki erkek ve bir kadın bir şarkı söyler."	
"1	Bir gitarist sahnede performans gösterir.	Sahne yüksek."	
"2	Bir gitarist sahnede performans gösterir.	Davulcu sahnede."	
"0	Bir gitarist sahnede performans gösterir.	Bir gitarist sahne alır."	
"1	Kırmızı gömlek giyen bir çocuk oynuyor.	Kırmızı gömlek giyen bir çocuk dışarıda oynuyor."	
"2	Kırmızı gömlek giyen bir çocuk oynuyor.	Sarı gömlek giyen bir çocuk uyuyor."	
"1	Kırmızı gömlek giyen bir çocuk oynuyor.	İçeride oyun oynayan kırmızı gömlek giyen bir çocuk."	
"2	Üç kapalı pist bisikletçi üç görevli tarafından başlangıç çizgisinde yerinde dengeli tutuluyor.	Bu üç bisikletçi ayaklarını yere yatıyor."	
"1	Üç kapalı pist bisikletçi üç görevli tarafından başlangıç çizgisinde yerinde dengeli tutuluyor.	Bu üç bisikletçi acı rakipler."	
"0	Üç kapalı pist bisikletçi üç görevli tarafından başlangıç çizgisinde yerinde dengeli tutuluyor.	Üç bisikletçi yarışmaya hazırlanıyor."	
"0	İkisi de sandaletli iki kadın, biri yeşil şapkalı diğer kadının elbise askısı bağlıyor.	Bir kişi diğerlerinin elbiselerini düzeltir."	
"2	İkisi de sandaletli iki kadın, biri yeşil şapkalı diğer kadının elbise askısı bağlıyor.	İki adam giyiniyor."	
"1	İkisi de sandaletli iki kadın, biri yeşil şapkalı diğer kadının elbise askısı bağlıyor.	İki kişi, diğerlerinin varlığının tadını çıkarıyor."	
"1	çim etrafında oynayan iki yavru	Bir frizbi kovalayan iki yavru."	
"0	çim etrafında oynayan iki yavru	İki köpek yavrusu açık havada."	
"2	çim etrafında oynayan iki yavru	dışarı çıkmak için kapıda tırmalama iki yavru."	
"1	Resepsiyon alanında daha kısa siyah bir adamın yanında oturan uzun, kel beyaz bir adam gibi görünüyor.	Kısa siyah adam kel beyaz adamla arkadaş."	
"0	Resepsiyon alanında daha kısa siyah bir adamın yanında oturan uzun, kel beyaz bir adam gibi görünüyor.	Uzun boylu kel beyaz adam kısa siyah adamın yanında duruyor."	
"0	Resepsiyon alanında daha kısa siyah bir adamın yanında oturan uzun, kel beyaz bir adam gibi görünüyor.	Uzun boylu kel beyaz adam oturuyor."	
"0	İki kız yatağında baş aşağı yatıyordu.	İki kız kafası ayaklarının olması gereken yerlerdir."	
"2	İki kız yatağında baş aşağı yatıyordu.	İki kız caddeden aşağı zıpla"	
"1	İki kız yatağında baş aşağı yatıyordu.	İki kız fan daha yakın olmak için yatağında baş aşağı yatıyordu"	
"2	Bir kiraz toplayıcı kamyon malzeme taşırken, floresan pinnies Birçok erkek yeşil peçe kefen bir yapı üzerinde çalışır.	Adamlar çok gizli bir bomba inşa ediyor."	
"2	Bir kiraz toplayıcı kamyon malzeme taşırken, floresan pinnies Birçok erkek yeşil peçe kefen bir yapı üzerinde çalışır.	ızgara peynir yakılır"	
"0	Bir kiraz toplayıcı kamyon malzeme taşırken, floresan pinnies Birçok erkek yeşil peçe kefen bir yapı üzerinde çalışır.	Adamlar çalışıyor."	
"0	Beyaz bir gömlek ve kot pantolon giyen bir kadın ormanlık bir alanda bir ip köprüsü geçer.	Beyaz gömlek giyen bir kadın ormanlık alanda bir köprüden geçiyor."	
"2	Beyaz bir gömlek ve kot pantolon giyen bir kadın ormanlık bir alanda bir ip köprüsü geçer.	Siyah gömlek ve pantolon giyen bir kadın ormanlık bir alanda bir ip köprüsü geçer."	
"1	Beyaz bir gömlek ve kot pantolon giyen bir kadın ormanlık bir alanda bir ip köprüsü geçer.	Beyaz bir gömlek ve kot pantolon giyen bir kadın kocasına ulaşmak için ormanlık bir alanda bir ip köprü geçer."	
"0	Lezzetli bir şey yapma limon gibi umut!	Limon ile yiyecek hazırlama"	
"2	Lezzetli bir şey yapma limon gibi umut!	Bir bayan elbisenin içinde bir delik dikiyor."	
"1	Lezzetli bir şey yapma limon gibi umut!	Bir kadın limonlu pasta yapıyor."	
"1	Genç bir adam kazağının kollarını sarıyor.	Çocuk bir şeyler tutmak üzere."	
"0	Genç bir adam kazağının kollarını sarıyor.	Genç kazağına dokunuyor."	
"2	Genç bir adam kazağının kollarını sarıyor.	Genç bir adam kazağını fırçayla süpürüyor."	
"0	Bir kaykaycı korkuluktan aşağı iner.	Bir kaykaycı bir korkuluktan aşağı kayar."	
"2	Bir kaykaycı korkuluktan aşağı iner.	Bir kaykaycı tepeye çıkıyor."	
"1	Bir kaykaycı korkuluktan aşağı iner.	Bir kaykaycı nihayet birçok denemeden sonra bir korkuluk aşağı gidiyor başarılı."	
"0	Futbolla koşan bir koşu.	Biri futbol oynuyor."	
"1	Futbolla koşan bir koşu.	Arka koşu siyah."	
"2	Futbolla koşan bir koşu.	Geri koşan sınıfta."	
"1	Bir grup insan eğlenceli bir tren yolculuğuna çıkıyorlar.	İnsanlar şehre trene biniyor."	
"2	Bir grup insan eğlenceli bir tren yolculuğuna çıkıyorlar.	İnsanlar otobüste."	
"0	Bir grup insan eğlenceli bir tren yolculuğuna çıkıyorlar.	İnsanlar trene biniyor."	
"0	Çocuklarıyla birlikte yetişkinler küçük kırmızı bir trene biniyorlar.	Trende insanlar var."	
"1	Çocuklarıyla birlikte yetişkinler küçük kırmızı bir trene biniyorlar.	Bir aile lunaparkta küçük trene biniyor."	
"2	Çocuklarıyla birlikte yetişkinler küçük kırmızı bir trene biniyorlar.	Çocuksuz bazı yetişkinler otobüste."	
"1	Bir adam duvarda beyaz basamakların yanında paten kayıyor.	Bir adam şehir merkezinde numaralar yapıyor."	
"2	Bir adam duvarda beyaz basamakların yanında paten kayıyor.	Öğle yemeğini bir kadın ödüyor."	
"0	Bir adam duvarda beyaz basamakların yanında paten kayıyor.	Bir adam paten kayıyor."	
"2	İki genç çocuk çimlerde yeşil bir kayık içinde.	Çocuklar uyuyor."	
"1	İki genç çocuk çimlerde yeşil bir kayık içinde.	Çocuklar kanoyu test ediyorlar."	
"0	İki genç çocuk çimlerde yeşil bir kayık içinde.	Çocuklar dışarıda."	
"2	Bir adam kırmızı binaya girmeye hazırlanıyor.	Kadın binayı terk etti."	
"0	Bir adam kırmızı binaya girmeye hazırlanıyor.	Adam binaya girmeye hazır."	
"1	Bir adam kırmızı binaya girmeye hazırlanıyor.	Adam röportaj için binaya girmeye hazır."	
"0	Küçük bir kız sahilde okyanusta oynuyor.	Kız sahilde oynuyor."	
"1	Küçük bir kız sahilde okyanusta oynuyor.	Kız kum kale inşa ediyor."	
"1	Küçük bir kız sahilde okyanusta oynuyor.	Kız kumdan korkuyor."	
"1	İki genç oğlan bir ve diğeriyle sohbet eder.	İki çocuk dışarıda konuşuyor."	
"1	İki genç oğlan bir ve diğeriyle sohbet eder.	İki çocuk gülüyor."	
"0	İki genç oğlan bir ve diğeriyle sohbet eder.	İki çocuk konuşuyor."	
"1	Sarı bir alanda bir kaleci hedefi koruyor.	Bir kaleci hedefi koruyor ama yorgun."	
"2	Sarı bir alanda bir kaleci hedefi koruyor.	Çimlerin üzerinde bir kaleci oturuyor."	
"0	Sarı bir alanda bir kaleci hedefi koruyor.	Bir kaleci hedefi koruyor."	
"1	İki kız hava dolu kaydıraktan aşağı kayıyor.	Bazı kızlar partide."	
"2	İki kız hava dolu kaydıraktan aşağı kayıyor.	Çocuklar havuzda yüzüyor."	
"0	İki kız hava dolu kaydıraktan aşağı kayıyor.	İnsanlar kayıyor."	
"2	Bir karnaval gezisine binen bir çocuk bir fotoğraf için döner.	Kimse ata binmiyor."	
"0	Bir karnaval gezisine binen bir çocuk bir fotoğraf için döner.	Bir insan ata biniyor."	
"1	Bir karnaval gezisine binen bir çocuk bir fotoğraf için döner.	Uzun boylu bir insan sürme"	
"1	Kostümlü protestocular asfaltlı bir şehir caddesinden tabelalar taşırlar.	Protestocular ciddi bir mesaj iletmek için kostüm giydiler."	
"0	Kostümlü protestocular asfaltlı bir şehir caddesinden tabelalar taşırlar.	Protestocular kostüm giyerdi."	
"2	Kostümlü protestocular asfaltlı bir şehir caddesinden tabelalar taşırlar.	Protestocular çıplaktı."	
"2	Gençler bir atlama fotoğraf orada en iyi yapıyor.	Yetişkinler masada oturuyor."	
"1	Gençler bir atlama fotoğraf orada en iyi yapıyor.	Kızlar havada."	
"0	Gençler bir atlama fotoğraf orada en iyi yapıyor.	İnsanlar atlama sürecinde."	
"1	Mavi gömlekli ve kırmızı şapkalı bir adam meşaleye bakıyor.	Bir adam mağaraya girmek üzere."	
"0	Mavi gömlekli ve kırmızı şapkalı bir adam meşaleye bakıyor.	Bir adam elbise giyiyor."	
"2	Mavi gömlekli ve kırmızı şapkalı bir adam meşaleye bakıyor.	Çıplak bir adam gözleri kapalı oturuyor."	
"2	Küçük kırmızı uçak dağın tepesinden uçar ve ateşin üzerine kırmızı madde bırakır.	Uçak düşüyor."	
"0	Küçük kırmızı uçak dağın tepesinden uçar ve ateşin üzerine kırmızı madde bırakır.	Uçak uçuyor."	
"1	Küçük kırmızı uçak dağın tepesinden uçar ve ateşin üzerine kırmızı madde bırakır.	Uçak bir itfaiyeci."	
"1	Öğrencilerle dolu bir sınıf bambu yapısının içinde aynı yöne bakıyor.	Bir grup öğrenci bambu yapısına bir tur atıyor."	
"1	Öğrencilerle dolu bir sınıf bambu yapısının içinde aynı yöne bakıyor.	Bambudan esinlenilmiş bir yapıyı ziyaret etmek için dışarıya bir gezi çıkaran bir sınıf."	
"2	Öğrencilerle dolu bir sınıf bambu yapısının içinde aynı yöne bakıyor.	Fillerle dolu bir okul sınıfı evlerini arıyor."	
"0	Gri gömlekli bir adam bir mağazada Hawai tarzı gömlekleri sıralar.	Adam mağazadan alışveriş ediyor."	
"2	Gri gömlekli bir adam bir mağazada Hawai tarzı gömlekleri sıralar.	Adam nalburdan alışveriş ediyor."	
"1	Gri gömlekli bir adam bir mağazada Hawai tarzı gömlekleri sıralar.	Adam Hawaii gezisi için kıyafet arıyor."	
"1	Büyük bir kaya bakarak küçük bir kız	Bir kız uçurumun kenarına yakın."	
"2	Büyük bir kaya bakarak küçük bir kız	Bir kız gözlerini kapatır."	
"0	Büyük bir kaya bakarak küçük bir kız	Bir kız bir kaya oluşumu görür."	
"0	Çalışmak için bisiklet sürme kilolu bir adam	Adam bisiklete biniyor."	
"1	Çalışmak için bisiklet sürme kilolu bir adam	Adam ev yapımı bisiklete biniyor."	
"2	Çalışmak için bisiklet sürme kilolu bir adam	Adam kilolu değil."	
"1	Mor ceketli kız duvara yaslanmış.	Bir bayan konserde sırada bekliyor."	
"0	Mor ceketli kız duvara yaslanmış.	Bir kız mor kıyafetler giyiyor."	
"2	Mor ceketli kız duvara yaslanmış.	Bir kadın krep yapıyor."	
"0	Çizgili gömlekli bir çocuk su çeşmesinin önüne atlıyor.	Bir çocuk su çeşmesinin önüne atlar."	
"1	Çizgili gömlekli bir çocuk su çeşmesinin önüne atlıyor.	Bir çocuk bir çeşme ile kalabalık bir alanda atlar."	
"2	Çizgili gömlekli bir çocuk su çeşmesinin önüne atlıyor.	Bir çocuk traktörün yanına atlar."	
"1	Suda yürüyen frizbi tutan bir köpek.	Frizbi turuncu."	
"2	Suda yürüyen frizbi tutan bir köpek.	Köpeğin ağzında hiçbir şey yok."	
"0	Suda yürüyen frizbi tutan bir köpek.	Köpek ıslak."	
"0	Müzenin dışında kahve içen 3 kişi.	Dışarıda kahve içen üç kişi var."	
"2	Müzenin dışında kahve içen 3 kişi.	3 kişi alışveriş merkezinin dışında dondurma yiyor."	
"0	Müzenin dışında kahve içen 3 kişi.	Dışarıda içki içmeye çalışan üç kişi var."	
"1	Bir kriket vurucu topu oynar arkasındaki wicketkeeper bir yakalama yapıyor gibi hareket ederken.	Küçük çocuk wicketkeeper arkasında iken bir adam bir kriket topu oynar."	
"2	Bir kriket vurucu topu oynar arkasındaki wicketkeeper bir yakalama yapıyor gibi hareket ederken.	Köpeğe frizbi fırlatan bir adam."	
"0	Bir kriket vurucu topu oynar arkasındaki wicketkeeper bir yakalama yapıyor gibi hareket ederken.	Kriket oynayan iki kişi."	
"1	İnsanlar yürürken bir kadın masada yemek yiyor.	Bir kadın yemeğini resturant'ta yiyor."	
"1	İnsanlar yürürken bir kadın masada yemek yiyor.	Bir kadın iş molasındayken öğle yemeği yiyor."	
"2	İnsanlar yürürken bir kadın masada yemek yiyor.	Bir kadın kahve içerken bilgisayarına yazıyor."	
"2	Mavi sweatshirt ve beyaz şapka giyen bir adam bir inşaat projesi üzerinde çalışıyor.	Adam sadece bir tişört ve çorapta çalışır."	
"0	Mavi sweatshirt ve beyaz şapka giyen bir adam bir inşaat projesi üzerinde çalışıyor.	Adam bir inşaat işçisi."	
"1	Mavi sweatshirt ve beyaz şapka giyen bir adam bir inşaat projesi üzerinde çalışıyor.	Adam muhtemelen üşümüştür."	
"2	kask ile kız bir kahverengi at sürme	Kız go kart sürme"	
"1	kask ile kız bir kahverengi at sürme	Kız uzun çizmeler giyiyor."	
"0	kask ile kız bir kahverengi at sürme	Kız bir atın üstünde."	
"0	Zarif siyah giyinmiş, bir erkek ve kadın dans kucaklıyor.	İki kişi dans ediyor."	
"2	Zarif siyah giyinmiş, bir erkek ve kadın dans kucaklıyor.	İki kişi oturuyor."	
"1	Zarif siyah giyinmiş, bir erkek ve kadın dans kucaklıyor.	Bir karı-koca dans ediyor."	
"0	Bir gelin partisi açık havada bir resim için poz veriyor.	Dışarıda bir gelin partisi var."	
"2	Bir gelin partisi açık havada bir resim için poz veriyor.	Sağdıç bekarlığa veda partisinin fotoğraflarını çekiyor."	
"1	Bir gelin partisi açık havada bir resim için poz veriyor.	Parti düğünden önce fotoğraf çekiyor."	
"2	Bir şehir caddesinde Noel Baba kostümleriyle yürüyen bir geçit töreni.	Bir grup saklambaç oynuyor"	
"0	Bir şehir caddesinde Noel Baba kostümleriyle yürüyen bir geçit töreni.	Bir grup Noel temalı takım elbise içinde."	
"1	Bir şehir caddesinde Noel Baba kostümleriyle yürüyen bir geçit töreni.	Bir grup bir Noel geçit töreninde yürüyor"	
"0	Turuncu bir kayık bir kişi beyaz su rapids gezinir.	BİR KİŞİ KABA SULARDA KANO YAPIYOR."	
"2	Turuncu bir kayık bir kişi beyaz su rapids gezinir.	BİR KİŞİ ARABA KULLANIYOR."	
"0	Turuncu bir kayık bir kişi beyaz su rapids gezinir.	BİR KİŞİ BİR TEKNEDE."	
"2	Nehir tekne turunda birlikte oturan iki yaşlı erkek.	Genç bayanlar bir tekneye biniyor."	
"0	Nehir tekne turunda birlikte oturan iki yaşlı erkek.	Bir teknede birlikte oturan iki erkek"	
"0	Nehir tekne turunda birlikte oturan iki yaşlı erkek.	İki erkek bir tekne sürüyor"	
"1	bir kız basketbol oyunu o faul atış çekim	Kız diğer oyuncu tarafından sert itildi."	
"0	bir kız basketbol oyunu o faul atış çekim	Kız çizgiden fazladan çekim alıyor."	
"2	bir kız basketbol oyunu o faul atış çekim	Kızlar dans ediyor."	
"0	Kahverengi lekeli beyaz köpek sığ suda yürüyor.	Köpek sığ suda ilerler."	
"1	Kahverengi lekeli beyaz köpek sığ suda yürüyor.	Köpek oyuncağına ulaşmak için suyun içinden geçiyor."	
"2	Kahverengi lekeli beyaz köpek sığ suda yürüyor.	Beyaz ve kahverengi köpek suyun kenarında duruyor."	
"1	Küçük bir kanoya sahip bir adam nehirde yüzüyor.	Bir adam tekne gezisinde kaybolmuş."	
"2	Küçük bir kanoya sahip bir adam nehirde yüzüyor.	Bir adam trafikte bekliyor."	
"0	Küçük bir kanoya sahip bir adam nehirde yüzüyor.	Bir adam teknede."	
"0	Burada küçük bir kız, yunus arka planda yüzerken akvaryuma benzeyen gazozunu içiyor.	Hayvan olan bir kız var."	
"2	Burada küçük bir kız, yunus arka planda yüzerken akvaryuma benzeyen gazozunu içiyor.	Kız ameliyatta."	
"1	Burada küçük bir kız, yunus arka planda yüzerken akvaryuma benzeyen gazozunu içiyor.	Kız bir okul gezisinde"	
"0	Bir adam açık havada bir wok içinde kabuklu deniz ürünleri büyük miktarda pişirir.	Dışarıdaki kabuklu deniz hayvanlarını o yaptı."	
"2	Bir adam açık havada bir wok içinde kabuklu deniz ürünleri büyük miktarda pişirir.	Su yüzmek için soğuk görünüyor."	
"0	Bir adam açık havada bir wok içinde kabuklu deniz ürünleri büyük miktarda pişirir.	Kabuklu deniz ürünleri awok'ta pişirildi."	
"1	Boynuna büyük bir bandanna takan bir kadın masaya oturmuş plastik bir torbaya poker fişleri koyuyor.	Masada oturan bir kadın poker oynamayı bitirdi, bu yüzden poker çiplerini kaldırıyor."	
"2	Boynuna büyük bir bandanna takan bir kadın masaya oturmuş plastik bir torbaya poker fişleri koyuyor.	Bir kadın masa başında poker oynuyor."	
"0	Boynuna büyük bir bandanna takan bir kadın masaya oturmuş plastik bir torbaya poker fişleri koyuyor.	bir kadın bir masada otururken moda aksesuarları giyiyor."	
"1	karlı bir günde kuzey yüzlü ceketli bir adam bir çöp kamyonunun önünden kalabalık sokaklarda yürür	Adam işe yürümek için dışarıda kayak ceketi giyiyor."	
"0	karlı bir günde kuzey yüzlü ceketli bir adam bir çöp kamyonunun önünden kalabalık sokaklarda yürür	Kışın bir adam sokakta yürüyor."	
"2	karlı bir günde kuzey yüzlü ceketli bir adam bir çöp kamyonunun önünden kalabalık sokaklarda yürür	Çöp adam buz sarkıtları dağıtıyor."	
"0	Karda el ele tutan bir aile, mavi bir ceket giyen bir adamın ve oğlunun arkasındadır.	Bir aile karda el ele tutuşur."	
"2	Karda el ele tutan bir aile, mavi bir ceket giyen bir adamın ve oğlunun arkasındadır.	Bir aile yaz gününde plaj keyfini çıkarın."	
"1	Karda el ele tutan bir aile, mavi bir ceket giyen bir adamın ve oğlunun arkasındadır.	Bir aile Alaska'da karda el ele tutuşuyor."	
"2	Bir oduncu karlı bir alanda bir çim ağacını keser.	Bir oduncu çölde bir ağacı keser."	
"1	Bir oduncu karlı bir alanda bir çim ağacını keser.	Bir kereste, bir çim ağacını kesmek için testere kullanıyor."	
"0	Bir oduncu karlı bir alanda bir çim ağacını keser.	Bir oduncu dışarıda tahta kesiyor."	
"0	Mavi ve pembe bir mayo giyen bir jimnastikçi sağ ayağının üzerinde sol ayağı havada ve bir kurdele sallıyor.	Bir jimnastikçi kurdele sallıyor."	
"1	Mavi ve pembe bir mayo giyen bir jimnastikçi sağ ayağının üzerinde sol ayağı havada ve bir kurdele sallıyor.	Bir olimpik jimnastikçi kurdele sallıyor."	
"1	Mavi ve pembe bir mayo giyen bir jimnastikçi sağ ayağının üzerinde sol ayağı havada ve bir kurdele sallıyor.	Bir jimnastikçi maçtan önce cimrilik eder."	
"1	Son derece ıslak bir kadın şelalenin önünde seyrediliyor.	Damlayan ıslak bir kadın yüzdükten sonra bir şelale önünde yürür."	
"0	Son derece ıslak bir kadın şelalenin önünde seyrediliyor.	Su damlayan bir kadın şelalenin önünde yürüyor."	
"2	Son derece ıslak bir kadın şelalenin önünde seyrediliyor.	Bir kadın çölde patlak lastiği ile oturuyor."	
"1	Mavi spor ceketli ve gözlüklü yaşlı bir beyefendi, beyaz ceketli bir kadınla konuşuyor.	Yaşlı adam ünlüdür."	
"2	Mavi spor ceketli ve gözlüklü yaşlı bir beyefendi, beyaz ceketli bir kadınla konuşuyor.	Yaşlı adam başka bir adamla konuşuyor."	
"0	Mavi spor ceketli ve gözlüklü yaşlı bir beyefendi, beyaz ceketli bir kadınla konuşuyor.	Yaşlı adam mavi bir ceket giyiyor."	
"0	Sarışın bir çocuk tahta bir direğin arkasına saklanıyor.	Tasvir edilen kişi bir yetişkin değildir."	
"0	Sarışın bir çocuk tahta bir direğin arkasına saklanıyor.	Çocuk dışarıda olabilir."	
"2	Sarışın bir çocuk tahta bir direğin arkasına saklanıyor.	Çocuk esmer."	
"1	İki araba bir su kütlesinin yanında bazı vinç tarafından park edilmiş.	Vinç operatörlerine ait iki araba vincinin yanına park etmiş."	
"2	İki araba bir su kütlesinin yanında bazı vinç tarafından park edilmiş.	Bir garajın içine park edilmiş iki araba."	
"0	İki araba bir su kütlesinin yanında bazı vinç tarafından park edilmiş.	Bir su kütlesinin yanına park edilmiş iki araba ve dışarıda bir vinç."	
"1	Kulübe inşa etmek için birlikte çalışan insanlar.	insanlar bir bisiklet kulübe inşa ediyoruz"	
"0	Kulübe inşa etmek için birlikte çalışan insanlar.	insanlar inşa ediyor"	
"2	Kulübe inşa etmek için birlikte çalışan insanlar.	insanlar hiçbir şey yapmıyor"	
"1	Romanya'dan bir erkek jimnastikçi, tamamen kırmızı giyiyor, havada asılı halkalar üzerinde baş aşağı iken kendini dikey tutuyor.	Jimnastikçi bir profesyoneldir."	
"2	Romanya'dan bir erkek jimnastikçi, tamamen kırmızı giyiyor, havada asılı halkalar üzerinde baş aşağı iken kendini dikey tutuyor.	Jimnastikçi Trinidad'lı."	
"0	Romanya'dan bir erkek jimnastikçi, tamamen kırmızı giyiyor, havada asılı halkalar üzerinde baş aşağı iken kendini dikey tutuyor.	Jimnastikçi kırmızı giyiyordu."	
"2	Siyah bir köpek ve kaz suda yüzüyor.	Hayvanlar suda değil."	
"0	Siyah bir köpek ve kaz suda yüzüyor.	Suda iki hayvan var."	
"1	Siyah bir köpek ve kaz suda yüzüyor.	Kazın ağzında bir şey var."	
"2	Yoğun bir Avrupa kasaba meydanında duran bir adam, İncil'deki ifadelerle basılmış uzun bir afiş tabelası ile.	Şeytan tapanlar, terk edilmiş bir binanın zeminine siyah mumlar ve koyu çizimler yerleştirir."	
"1	Yoğun bir Avrupa kasaba meydanında duran bir adam, İncil'deki ifadelerle basılmış uzun bir afiş tabelası ile.	Yerel bir dini müdür, yoldan geçenleri kilisesine gelmeleri için ikna etmeye çalışır."	
"0	Yoğun bir Avrupa kasaba meydanında duran bir adam, İncil'deki ifadelerle basılmış uzun bir afiş tabelası ile.	Dini bilgi tutan bir kişi, bir kent merkezinin ana konumundadır."	
"2	Neredeyse hepsi kasklı, bazıları maskeli bir insan kalabalığı, kırmızı şapkalı biri geriye doğru bakarken kameraya bakıyor.	Hepsi dev sandviçler yiyor."	
"1	Neredeyse hepsi kasklı, bazıları maskeli bir insan kalabalığı, kırmızı şapkalı biri geriye doğru bakarken kameraya bakıyor.	Bisikletçiler kongre maraton için hazır"	
"0	Neredeyse hepsi kasklı, bazıları maskeli bir insan kalabalığı, kırmızı şapkalı biri geriye doğru bakarken kameraya bakıyor.	Kamera insanların bir kalabalığın yüzlerini yakalar"	
"0	Engelli koşu rotasında bir at ve binici.	Bir jokey ata biniyor."	
"2	Engelli koşu rotasında bir at ve binici.	Üç at birlikte bir tarlada oynuyor."	
"1	Engelli koşu rotasında bir at ve binici.	Bir at engelli yarış kazanmak üzere."	
"2	Kendilerini sudan lastiklerden yapılmış bir geçide çekmeye çalışan iki adam.	İki adam bir maçta"	
"1	Kendilerini sudan lastiklerden yapılmış bir geçide çekmeye çalışan iki adam.	İki adam birbirine yardım ediyor."	
"0	Kendilerini sudan lastiklerden yapılmış bir geçide çekmeye çalışan iki adam.	İki adam sudan tırmanıyor."	
"1	İki adam çamurlu suda otururken lastiklere tırmanıyor.	İki adam kayıp bir yüzüğü arıyor."	
"2	İki adam çamurlu suda otururken lastiklere tırmanıyor.	Erkekler kuru."	
"0	İki adam çamurlu suda otururken lastiklere tırmanıyor.	Erkekler ıslandı."	
"1	İki adam birbirini tekmelemeye çalışıyor.	İki adam kavga ediyor."	
"1	İki adam birbirini tekmelemeye çalışıyor.	İki adam kavga ediyor."	
"2	İki adam birbirini tekmelemeye çalışıyor.	İki bayan birbirini tekmeliyor."	
"2	Yüzünü güneşten renkli bir şemsiyeyle koruyan bir kadın.	Kadın şemsiye kullanarak yağmurdan kaçınıyor."	
"1	Yüzünü güneşten renkli bir şemsiyeyle koruyan bir kadın.	Kadın güneş hasarından endişe duyuyor."	
"0	Yüzünü güneşten renkli bir şemsiyeyle koruyan bir kadın.	Güneşli bir günde bir kişi açık havada."	
"0	İki genç kadın kolları açık bir çiçek bahçesinin ortasında duruyorlar.	Bahçede çiçekler var."	
"2	İki genç kadın kolları açık bir çiçek bahçesinin ortasında duruyorlar.	İki kadın kafeteryada öğle yemeği yiyor."	
"1	İki genç kadın kolları açık bir çiçek bahçesinin ortasında duruyorlar.	İki kadın çiçeklere hayran."	
"1	Dik Bass Player içeren bir grup Kanada bayraklarının önünde bir çadırda çalıyor.	Grup bluegrass çalıyor."	
"2	Dik Bass Player içeren bir grup Kanada bayraklarının önünde bir çadırda çalıyor.	Grubun bas gitaristi yok."	
"0	Dik Bass Player içeren bir grup Kanada bayraklarının önünde bir çadırda çalıyor.	Bir basçı bas çalıyor."	
"2	Bir grup insanlar için sahnede sahne alıyor.	Ailelerinin bodrumunda yalnız çalışan bir grup"	
"0	Bir grup insanlar için sahnede sahne alıyor.	İnsanlar bir grup gösteriyi izliyor."	
"1	Bir grup insanlar için sahnede sahne alıyor.	Bir performansta müzik çalan bir rock grubu"	
"0	Bir çift, mor balonlarla bağlı bir park bankında oturur.	Parktaki insanlar."	
"2	Bir çift, mor balonlarla bağlı bir park bankında oturur.	Televizyon izlerken bir çift"	
"1	Bir çift, mor balonlarla bağlı bir park bankında oturur.	Doğum günü partisinde insanlar."	
"1	Büyük bir kalabalığın içindeki bir adam arkadaşlarıyla konuşmaktadır.	Bir adam akranlarına bir konuşma yapıyor."	
"2	Büyük bir kalabalığın içindeki bir adam arkadaşlarıyla konuşmaktadır.	Konser salonunda tek başına duran bir adam var."	
"0	Büyük bir kalabalığın içindeki bir adam arkadaşlarıyla konuşmaktadır.	Bir adam bir grup arkadaşıyla konuşuyor."	
"2	Bir grup inşaat işçisi yürüyor.	sinekler köpekbalığı yiyor"	
"1	Bir grup inşaat işçisi yürüyor.	İşçiler eve yürüyorlar."	
"0	Bir grup inşaat işçisi yürüyor.	İşçiler yürüyor"	
"0	İnşaat işçileri bir sonraki işlerine doğru yürüyor.	İşçiler dışarıda yürüyor."	
"1	İnşaat işçileri bir sonraki işlerine doğru yürüyor.	İşçiler günün son işini dört gözle bekliyorlar."	
"2	İnşaat işçileri bir sonraki işlerine doğru yürüyor.	İnşaat ekibi gün için hazır."	
"-1	Küçük bir çocuk bir orman temizlemede bir güdük üzerinde oturuyor.	küçük bir çocuk bir ormanda bir kütük tarafından oturuyor"	
"2	Küçük bir çocuk bir orman temizlemede bir güdük üzerinde oturuyor.	Küçük bir çocuk ormanda saklambaç oynuyor"	
"2	Küçük bir çocuk bir orman temizlemede bir güdük üzerinde oturuyor.	Küçük bir çocuk bir havuzda balık tutuyordu"	
"1	İki adam beyzbol sahasında ve biri üsse vurmak üzerey.a grup	Adamlar MLB'de."	
"0	İki adam beyzbol sahasında ve biri üsse vurmak üzerey.a grup	Adamlardan biri vurucu."	
"2	İki adam beyzbol sahasında ve biri üsse vurmak üzerey.a grup	Çocuklar bir restoranda birlikte yemek yiyorlar."	
"1	Dişlerini fırçalayan genç bir bayan.	Hanımefendi banyoda."	
"2	Dişlerini fırçalayan genç bir bayan.	Bayan yaşlı ve çirkin."	
"1	Dişlerini fırçalayan genç bir bayan.	Hanımefendi randevuya hazırlanıyor."	
"0	Soğuk, karlı bir günde siyah bir ceket, kırmızı gömlek ve kot pantolon giyen yolda duran bir adam.	Siyah bir ceket giyen bir adam yolda duruyor."	
"2	Soğuk, karlı bir günde siyah bir ceket, kırmızı gömlek ve kot pantolon giyen yolda duran bir adam.	Beyaz bir ceket giyen bir adam yolda duruyor."	
"-1	Soğuk, karlı bir günde siyah bir ceket, kırmızı gömlek ve kot pantolon giyen yolda duran bir adam.	Açık siyah bir ceket giyen bir adam yolda duruyor."	
"1	Bir kadın sanat stüdyosunda, sanat malzemelerinden bir duvar resmi çiziyor.	Kadın kendi portresini çiziyor."	
"2	Bir kadın sanat stüdyosunda, sanat malzemelerinden bir duvar resmi çiziyor.	Yerde bayılır."	
"0	Bir kadın sanat stüdyosunda, sanat malzemelerinden bir duvar resmi çiziyor.	Kadın içeride."	
"1	İki kadın ve bir erkek çeşitli mallara bakıyor.	Bir aile birlikte pencere alışverişi."	
"0	İki kadın ve bir erkek çeşitli mallara bakıyor.	İki kız ve bir adam dükkana bakıyor."	
"2	İki kadın ve bir erkek çeşitli mallara bakıyor.	İki kız ve bir adam malları yok ediyor."	
"-1	Mavi bir kutlama yaparken mor bir güreşçi bir topa kıvrılır.	Mavili güreşçi maçı kazanır."	
"2	Mavi bir kutlama yaparken mor bir güreşçi bir topa kıvrılır.	Mor giyen güreşçi kutluyor."	
"2	Mavi bir kutlama yaparken mor bir güreşçi bir topa kıvrılır.	Mavili güreşçi yenilmez."	
"0	Bir ip üzerinde yüksek bir adam yürür ve dengeler.	Bir adam dengeleniyor."	
"1	Bir ip üzerinde yüksek bir adam yürür ve dengeler.	Sirkte çalışan bir adam var."	
"2	Bir ip üzerinde yüksek bir adam yürür ve dengeler.	A düşüyor."	
"1	iki teen kızlar siyah futon üzerinde rahatlayın.	İçeride iki genç kız oturuyor."	
"2	iki teen kızlar siyah futon üzerinde rahatlayın.	İki genç kız dışarıda koşuyor."	
"1	iki teen kızlar siyah futon üzerinde rahatlayın.	İki genç kız annelerinin hazırlanmasını bekliyor."	
"2	Çimlerde duran mavi gömlek giyen bir grup insan.	Çimlerde oturan bir grup çıplak insan."	
"0	Çimlerde duran mavi gömlek giyen bir grup insan.	Çimlerde duran insanlar."	
"1	Çimlerde duran mavi gömlek giyen bir grup insan.	İnsanlar çimlerde durup sorunlarından bahsediyor."	
"2	Bir köprü üzerinde turistler bir fotoğraf için poz.	Amerika Birleşik Devletleri Başkanı Oval Ofis'teki masasında oturuyor."	
"0	Bir köprü üzerinde turistler bir fotoğraf için poz.	İnsanlar fotoğraf için poz verirler."	
"1	Bir köprü üzerinde turistler bir fotoğraf için poz.	Londra Köprüsü turistler bir fotoğraf için poz."	
"1	Gün batımında romantik olan bir çift.	Gün batımına bakarak birbirlerine dokunan bir erkek ve bir kadın."	
"0	Gün batımında romantik olan bir çift.	İnsanlar gün batımının tadını çıkarıyor."	
"2	Gün batımında romantik olan bir çift.	Kavga etmiş bir çift."	
"0	Mavi takım elbiseli bir adam ofiste oturmuş bir kadına doğru uzandı.	Ofiste insanlar var."	
"1	Mavi takım elbiseli bir adam ofiste oturmuş bir kadına doğru uzandı.	Adam kadına maaş çekini veriyor."	
"2	Mavi takım elbiseli bir adam ofiste oturmuş bir kadına doğru uzandı.	Adam turuncu bir takım giyiyor."	
"0	Bir DJ bir ses tahtası çalıştırır ve başka bir kişi havaya yeşil topları atar ederken Noel Baba takım elbise giymiş bir grup insan seyirci doğru bakıyor.	Onlar yeşil topları ile oynarken bir DJ kalabalık için müzik çalar."	
"1	Bir DJ bir ses tahtası çalıştırır ve başka bir kişi havaya yeşil topları atar ederken Noel Baba takım elbise giymiş bir grup insan seyirci doğru bakıyor.	Bir grup plaj partisinde çalıyor."	
"0	Bir DJ bir ses tahtası çalıştırır ve başka bir kişi havaya yeşil topları atar ederken Noel Baba takım elbise giymiş bir grup insan seyirci doğru bakıyor.	Noel Baba kalabalığı bir Noel partisinde sahnede."	
"2	Bir çiftçi çiftliği yerel ailelere bir tur verir	Çemberlerden atlayan bir köpek."	
"0	Bir çiftçi çiftliği yerel ailelere bir tur verir	insanlar dışarıda"	
"1	Bir çiftçi çiftliği yerel ailelere bir tur verir	çiftliğini satan bir çiftçi"	
"2	Yeşil bir tırmık aynı sandalyeye yaslanmış iken iki çocuk aynı ahşap çim sandalyede oturuyor.	Çocuklar içeride video oyunları oynuyorlar."	
"1	Yeşil bir tırmık aynı sandalyeye yaslanmış iken iki çocuk aynı ahşap çim sandalyede oturuyor.	Çocuklar Anap için hazırlanıyor."	
"0	Yeşil bir tırmık aynı sandalyeye yaslanmış iken iki çocuk aynı ahşap çim sandalyede oturuyor.	Çimlerde iki çocuk var."	
"2	bir erkek ve kadın sarılmak.	Herkes ayrı duruyor."	
"0	bir erkek ve kadın sarılmak.	Bazı insanlar sarılıyor."	
"1	bir erkek ve kadın sarılmak.	Biri mavi gömlek giyiyor."	
"2	Güneşli bir günde, yemyeşil bir alanda, küçük bir kız arkadaşı başka bir yöne giderken bir kayayı inceler.	Bir kız uyur"	
"0	Güneşli bir günde, yemyeşil bir alanda, küçük bir kız arkadaşı başka bir yöne giderken bir kayayı inceler.	Bir kız dışarıda bir kaya izler"	
"1	Güneşli bir günde, yemyeşil bir alanda, küçük bir kız arkadaşı başka bir yöne giderken bir kayayı inceler.	Bir kız bir şey izler"	
"0	Depodaki insanlar, bir adam torbaya tekmeliyor.	İçeride insanlar var."	
"2	Depodaki insanlar, bir adam torbaya tekmeliyor.	Bir kediyi kovalayan bir grup köpek."	
"1	Depodaki insanlar, bir adam torbaya tekmeliyor.	Bir grup insan bir çanta tekmeleyerek oyun oynuyor."	
"2	Bir köpek bitkilerin yakınında bir tuğla merdivene tırmanmaya başlar.	Köpek bitkileri yiyor."	
"1	Bir köpek bitkilerin yakınında bir tuğla merdivene tırmanmaya başlar.	Bitkiler öldü."	
"0	Bir köpek bitkilerin yakınında bir tuğla merdivene tırmanmaya başlar.	Bir köpek merdivenlerden çıkıyor."	
"1	Kararlı bir kros koşucusu.	Bir adam kendini ekreye karşı test eder"	
"1	Kararlı bir kros koşucusu.	Bir koşucu ruhsal sınırlarını aşıyor."	
"2	Kararlı bir kros koşucusu.	Bir sokak köpeğinden kaçıyor"	
"-1	düğün öpüşme bir gelin ve bir damat	Siyah elbiseli bir kadın."	
"0	düğün öpüşme bir gelin ve bir damat	Yeni evli bir çift öpücüğü."	
"1	düğün öpüşme bir gelin ve bir damat	Resepsiyonda birisi bir zil çaldığında yeni bir çift öpücük."	
"1	Turuncu yelek giyen iki işçi ayak izleri üzerinde çalışıyor.	İki adam iş arkadaşıdır."	
"2	Turuncu yelek giyen iki işçi ayak izleri üzerinde çalışıyor.	İki adam mor elbiseler giyiyor."	
"1	Turuncu yelek giyen iki işçi ayak izleri üzerinde çalışıyor.	İki adam bir garajda çalışıyor."	
"1	Çimlerin üzerinde çalışan kahverengi bir köpek.	Bir köpek parkta oynuyor"	
"0	Çimlerin üzerinde çalışan kahverengi bir köpek.	Bir köpek hareket ediyor"	
"2	Çimlerin üzerinde çalışan kahverengi bir köpek.	Bir köpek sahilde uyuyor"	
"0	Üç köpek halka açık bir musluk su içiyor.	Köpekler halk içinde su içer."	
"0	Üç köpek halka açık bir musluk su içiyor.	Köpekler halka açık bir şehirden su kaynağı içer."	
"2	Üç köpek halka açık bir musluk su içiyor.	Üç köpek Kuzey Kutbu'da koşar."	
"0	Diz çökmüş bir adam ve yanında duran bir kadın.	Adam bir kadının yanında."	
"1	Diz çökmüş bir adam ve yanında duran bir kadın.	Adam kadının ayakkabısını bağlıyor."	
"2	Diz çökmüş bir adam ve yanında duran bir kadın.	Çift akşam yemeği için oturuyor."	
"1	Kasanın önünde duran yerel bir polis memuru beline kemerli komple ekipmanlarla.	Kasanın önünde sert duran yerel bir polis memuru"	
"2	Kasanın önünde duran yerel bir polis memuru beline kemerli komple ekipmanlarla.	Uzay gemisinin önünde duran yerel bir polis memuru"	
"0	Kasanın önünde duran yerel bir polis memuru beline kemerli komple ekipmanlarla.	Tezgahın önünde duran yerel bir polis memuru"	
"1	Kadın onu baş aşağı tutarak, genç bir kızla oynuyor.	Kadın ayak bileklerinden baş aşağı bir yürümeye başlayan çocuğu tutuyor."	
"2	Kadın onu baş aşağı tutarak, genç bir kızla oynuyor.	Kadın yemek pişiriyor."	
"0	Kadın onu baş aşağı tutarak, genç bir kızla oynuyor.	Kadın bir çocuğu baş aşağı tutuyor."	
"0	Sarışın pigtailli küçük bir kız, at kuyruklu sarışın bir kadın tarafından baş aşağı tutuluyor.	İki sarışın kadın birlikte."	
"1	Sarışın pigtailli küçük bir kız, at kuyruklu sarışın bir kadın tarafından baş aşağı tutuluyor.	Sarışın bir kadın, küçük bir kızın amuda kalmasına yardım ediyor."	
"2	Sarışın pigtailli küçük bir kız, at kuyruklu sarışın bir kadın tarafından baş aşağı tutuluyor.	İki sarışın kadın yüzüyor."	
"0	Bir çocuk sörf oynuyor.	Bir çocuk sahilde oynuyor."	
"1	Bir çocuk sörf oynuyor.	Çocuk kırmızı şort giyiyor."	
"2	Bir çocuk sörf oynuyor.	Çocuk bir çadır inşa ediyor."	
"0	Beş kişi bir yüzme havuzunda 3 fit. Derin tarafında mavi şortlu bir çocuk varken ve atlamaya hazırlanıyor floaties okumak.	İnsanlar havuzda."	
"2	Beş kişi bir yüzme havuzunda 3 fit. Derin tarafında mavi şortlu bir çocuk varken ve atlamaya hazırlanıyor floaties okumak.	Havuz 10 ft derinliğinde."	
"1	Beş kişi bir yüzme havuzunda 3 fit. Derin tarafında mavi şortlu bir çocuk varken ve atlamaya hazırlanıyor floaties okumak.	Bir çocuk yüzmeyi öğreniyor."	
"2	Koluyla havuzda yüzmeyi öğrenen küçük bir çocuk.	O mükemmel bir yüzücü olduğu için küçük çocuk dalış tahtasından dalış yapıyor."	
"0	Koluyla havuzda yüzmeyi öğrenen küçük bir çocuk.	Küçük çocuk suda."	
"1	Koluyla havuzda yüzmeyi öğrenen küçük bir çocuk.	Küçük çocuk bir grup dersinde yüzmeyi öğreniyor. Toplum havuzunda çocuklara öğretiyor."	
"1	Şemsiyeli gezen aylaklarla dolu yağmurlu bir günde yoğun bir sokak sahnesi.	Gözlük takan bir grup insan."	
"0	Şemsiyeli gezen aylaklarla dolu yağmurlu bir günde yoğun bir sokak sahnesi.	Yağmurlu bir günde şemsiye tutan bir grup insan."	
"2	Şemsiyeli gezen aylaklarla dolu yağmurlu bir günde yoğun bir sokak sahnesi.	Bulutsuz bir günde plajda oturan bir grup insan."	
"1	Bir kadın büyük çantasıyla yürüyor.	Etrafta dolaşan bir kadın ile kalabalık sokak"	
"2	Bir kadın büyük çantasıyla yürüyor.	Toprakta oynayan bir kadın"	
"1	Bir kadın büyük çantasıyla yürüyor.	Kalabalıktan geçen güzel bir kadın"	
"1	Bir kalabalık toplanıyor, hepsi aynı yöne bakıyor.	Büyük bir kalabalık bir şeyi merak ediyor."	
"1	Bir kalabalık toplanıyor, hepsi aynı yöne bakıyor.	Büyük bir kalabalık geçit törenini izlemeye hazırlanıyor."	
"2	Bir kalabalık toplanıyor, hepsi aynı yöne bakıyor.	Büyük bir kalabalık uzun bir ip çekiyor."	
"0	Bir şef, dekoratif kapaklı bir kapta bulunan karışık bir salata hakkında bir mikrofona konuşur.	bir şef bir kasenin yakınında bir mikrofona konuşur"	
"2	Bir şef, dekoratif kapaklı bir kapta bulunan karışık bir salata hakkında bir mikrofona konuşur.	Bir şef atlar"	
"0	Bir şef, dekoratif kapaklı bir kapta bulunan karışık bir salata hakkında bir mikrofona konuşur.	Bir şef konuşuyor"	
"2	İki köpek çimenli bir çimlerde birlikte koşar.	Köpekler yüzüyor."	
"1	İki köpek çimenli bir çimlerde birlikte koşar.	Köpekler akraba."	
"0	İki köpek çimenli bir çimlerde birlikte koşar.	Köpekler dışarıda."	
"1	Çocuklar ayakta ve bir çeşmenin yanında tırmanıyor.	Çocuklar okuldan sonra bir çeşmeye yakın ayakta ve tırmanıyor."	
"0	Çocuklar ayakta ve bir çeşmenin yanında tırmanıyor.	Çocuklar ayakta ve tırmanıyor."	
"2	Çocuklar ayakta ve bir çeşmenin yanında tırmanıyor.	Çocuklar etrafta koşuşturup etiketleme oynuyorlar."	
"0	Beyaz önlüklü bir adam mikroskoptan bakıyor.	Bir kapsam aracılığıyla öğeleri inceleyen bir adam var"	
"0	Beyaz önlüklü bir adam mikroskoptan bakıyor.	Bir adam dürbünden bakıyor."	
"2	Beyaz önlüklü bir adam mikroskoptan bakıyor.	Kapsam satın alan bir adam var."	
"2	Laboratuvar önlüklü bir adam, arka planda konteynerlerle mikroskoba bakıyor.	Laboratuvar önlüklü bir adam bir kadının kanını alır."	
"0	Laboratuvar önlüklü bir adam, arka planda konteynerlerle mikroskoba bakıyor.	Laboratuvar önlüklü bir adam."	
"1	Laboratuvar önlüklü bir adam, arka planda konteynerlerle mikroskoba bakıyor.	Laboratuvarda önlüklü bir adam çalışıyor."	
"1	Gri sakallı ve gri saçlı bir adam mor bir gömlek giyerken gülüyor.	Bir adam düşmüş bir kadına gülüyor."	
"0	Gri sakallı ve gri saçlı bir adam mor bir gömlek giyerken gülüyor.	Bir adam neşeli."	
"2	Gri sakallı ve gri saçlı bir adam mor bir gömlek giyerken gülüyor.	Kel bir adam tenis izliyor."	
"0	Pembe sundress bir kız beyaz bir çit yanında bir bisiklet sürmek.	Bir kız bisiklete biniyor."	
"2	Pembe sundress bir kız beyaz bir çit yanında bir bisiklet sürmek.	Sörf yapan bir kız."	
"1	Pembe sundress bir kız beyaz bir çit yanında bir bisiklet sürmek.	Bir kız parka bisiklet sürmek."	
"0	Adam Asyalı özel ve tarz bir odada oturuyor.	İçeride bir odada oturan bir adam."	
"2	Adam Asyalı özel ve tarz bir odada oturuyor.	Bir çift tutkuyla bir Asya odasında öpüşme."	
"1	Adam Asyalı özel ve tarz bir odada oturuyor.	Odadaki bir masada gelini bekleyen bir adam."	
"2	Erkek rahibe sigara içiyor.	Erkek rahibe ayda."	
"1	Erkek rahibe sigara içiyor.	Erkek rahibe nikotin bağımlısı."	
"0	Erkek rahibe sigara içiyor.	Erkek rahibe nefes alıyor."	
"2	Ağaçta kahverengi saçlı küçük bir kız.	Çocuk ağaçtan atladı."	
"0	Ağaçta kahverengi saçlı küçük bir kız.	Ağaçta oynayan bir kız var."	
"0	Ağaçta kahverengi saçlı küçük bir kız.	Bir kız ağaca tırmandı."	
"1	Bir adam çöple dolup taşan bir çöp kutusunun yanında duruyor.	Çöpler birkaç gündür toplanmıyor."	
"2	Bir adam çöple dolup taşan bir çöp kutusunun yanında duruyor.	Bir adam boş bir çöp bidonundan uzaklaşıyor."	
"0	Bir adam çöple dolup taşan bir çöp kutusunun yanında duruyor.	Çöp kutusu dolu."	
"0	Okul çocukları mavi sırt çantaları içinde.	Genç öğrenciler mavi kitap torbaları taşırlar."	
"2	Okul çocukları mavi sırt çantaları içinde.	Siyah evrak çantalar taşıyan takım elbiseli iş adamları."	
"1	Okul çocukları mavi sırt çantaları içinde.	Üniformalı kadın okul öğrencileri mavi sırt çantaları içinde."	
"1	Fuşya, kırmızı, sarı ve siyah kıyafetlerde düzinelerce sokak sanatçısı dans ediyor ve bir şehir caddesi boyunca şarkı söylüyor.	İnsanlar bir geçit töreninde şarkı söyleyip dans ediyorlardı."	
"2	Fuşya, kırmızı, sarı ve siyah kıyafetlerde düzinelerce sokak sanatçısı dans ediyor ve bir şehir caddesi boyunca şarkı söylüyor.	Bir grup sessiz mumya parkta sahne alıyordu."	
"0	Fuşya, kırmızı, sarı ve siyah kıyafetlerde düzinelerce sokak sanatçısı dans ediyor ve bir şehir caddesi boyunca şarkı söylüyor.	Renkli kostümlerdeki birçok sanatçı sokaklarda eğlenceliydi."	
"1	Bir grup insan sahilin yanındaki kaldırımda yürüyor.	İnsanlar sahilde bronzlaşmayı planlıyor."	
"0	Bir grup insan sahilin yanındaki kaldırımda yürüyor.	Plaja yakın insanlar var."	
"2	Bir grup insan sahilin yanındaki kaldırımda yürüyor.	Yakınlarda plaj yok."	
"0	Takım elbiseli ayakta duran bir adam, oturmuş rakibi kalabalık bir parkta başladığında bir satranç oyununda sırasını bitirir.	Kıyafetleri olan bir erkek, kalabalık bir parkta başka bir erkeğin önünde."	
"1	Takım elbiseli ayakta duran bir adam, oturmuş rakibi kalabalık bir parkta başladığında bir satranç oyununda sırasını bitirir.	Bir iş adamı başka bir adamı satranç oyununda para karşılığı oynamayı planlıyor."	
"2	Takım elbiseli ayakta duran bir adam, oturmuş rakibi kalabalık bir parkta başladığında bir satranç oyununda sırasını bitirir.	Bir iş adamı Pasifik Okyanusu'nun ortasında yalnız balık tutuyor."	
"1	İnsanlar etrafında yürürken ormanlık bir yapının yanında bez tutan siyah gömlekli bir adam.	İnsanlar geçerken bir adam ağaçların yanında bir şey tutuyor."	
"1	İnsanlar etrafında yürürken ormanlık bir yapının yanında bez tutan siyah gömlekli bir adam.	İnsanlar geçerken bir adam ağaçların yanında mendil satıyor."	
"2	İnsanlar etrafında yürürken ormanlık bir yapının yanında bez tutan siyah gömlekli bir adam.	Bir adam ormanda tek başına balık tutar."	
"0	Köpek karda yürüyor.	Kar dışarıda."	
"2	Köpek karda yürüyor.	Kar çok sıcak."	
"1	Köpek karda yürüyor.	Köpek soğuk."	
"2	İki adam ormanda kanoyla yürüyor.	birkaç adam ormanda peynirli kek yemek"	
"0	İki adam ormanda kanoyla yürüyor.	Birkaç adam kanolarında yürüyorlar"	
"1	İki adam ormanda kanoyla yürüyor.	Birkaç adam, kanolarını kulübe doğru yürür."	
"1	Çantalı adam köşede duruyor.	Çantalı adam köşede karısını bekliyor."	
"0	Çantalı adam köşede duruyor.	Adam dışarıda duruyor."	
"2	Çantalı adam köşede duruyor.	Çantalı adam caddenin karşısına geçiyor."	
"0	Yaşlı bir beyefendi atık konteynırını yağmıyordu.	Yaşlı bir adam çöp tenekesinden bakıyor."	
"1	Yaşlı bir beyefendi atık konteynırını yağmıyordu.	Evsiz bir adam yemeğini arıyor."	
"2	Yaşlı bir beyefendi atık konteynırını yağmıyordu.	Bir kadın bebek patiklerini örer."	
"1	Bir erkek ve kadın darmadağın bir masada otururlar.	İnsanlar bir çift."	
"0	Bir erkek ve kadın darmadağın bir masada otururlar.	Masada insanlar var."	
"2	Bir erkek ve kadın darmadağın bir masada otururlar.	Masa düzgün ve temiz."	
"0	Kameradan uzaklaşan bir grup insan yolda yürüyor.	Birkaç kişi yolda yürüyüp, arkaları kameraya bakıyor."	
"2	Kameradan uzaklaşan bir grup insan yolda yürüyor.	Bir grup adam çimenli bir tarlada futbol oynar."	
"1	Kameradan uzaklaşan bir grup insan yolda yürüyor.	Bir grup adam yolda bir bara doğru yürüyor, arkaları kameraya bakıyor."	
"2	Çift 3D filmler için tasarlanmış gözlük takıyor.	Bir çift güneş gözlüğü takıyor."	
"0	Çift 3D filmler için tasarlanmış gözlük takıyor.	Bir çift her ikisi de aksesuar giyiyor."	
"1	Çift 3D filmler için tasarlanmış gözlük takıyor.	Bir çift 3D film izleyecek."	
"1	Bir kumsalda mavi ve pembe çiçek kravat ön bikini giyen sarışın bir kadın, kum bir bayrak direği koymak için hazırlanıyor.	Bikinili uzun boylu bir kişi"	
"2	Bir kumsalda mavi ve pembe çiçek kravat ön bikini giyen sarışın bir kadın, kum bir bayrak direği koymak için hazırlanıyor.	Plaj bomboş."	
"0	Bir kumsalda mavi ve pembe çiçek kravat ön bikini giyen sarışın bir kadın, kum bir bayrak direği koymak için hazırlanıyor.	Bikinili bir kişi"	
"2	Üniformalı kız öğrenciler sokakta birlikte yürüyorlar.	Kızlar sokakta ayrı ayrı yürüyorlar."	
"1	Üniformalı kız öğrenciler sokakta birlikte yürüyorlar.	Kızlar okuldan eve yürüyorlar."	
"0	Üniformalı kız öğrenciler sokakta birlikte yürüyorlar.	Kızlar okula gidiyor."	
"0	Bir kadın, üzerinde boyalı bir elin büyük bir resmi olan bir pencerenin yakınında bir masada oturuyor.	Oturan bir kişi"	
"1	Bir kadın, üzerinde boyalı bir elin büyük bir resmi olan bir pencerenin yakınında bir masada oturuyor.	Uzun boylu bir insan oturuyor"	
"2	Bir kadın, üzerinde boyalı bir elin büyük bir resmi olan bir pencerenin yakınında bir masada oturuyor.	Kimse oturmuyor."	
"2	Diğerleri izlerken bir kişi ormanda bir uçurum yüzü tırmanıyor.	Bir kişi ormanda bir ağaca tırmanıyor."	
"1	Diğerleri izlerken bir kişi ormanda bir uçurum yüzü tırmanıyor.	Diğerleri izlerken genç bir bayan ormanda bir uçurum yüzü tırmanıyor"	
"0	Diğerleri izlerken bir kişi ormanda bir uçurum yüzü tırmanıyor.	Bir kişi ormanda bir uçurum yüzüne tırmanıyor."	
"2	Askeri birlikler bir araya toplandı ve bazıları kömürlerin üzerindeki ızgara raflarında çeşitli yiyecekleri teslim etmek için maşa kullanıyor.	Askerler yürüyorlar."	
"2	Askeri birlikler bir araya toplandı ve bazıları kömürlerin üzerindeki ızgara raflarında çeşitli yiyecekleri teslim etmek için maşa kullanıyor.	Etrafta dolaşan bir çocuk var."	
"0	Askeri birlikler bir araya toplandı ve bazıları kömürlerin üzerindeki ızgara raflarında çeşitli yiyecekleri teslim etmek için maşa kullanıyor.	Birlikler beraberdir."	
"0	Bir grup insan havai fişek izlemek için toplandı.	Herkes dışarıda gökyüzüne bakıyor."	
"1	Bir grup insan havai fişek izlemek için toplandı.	Havai fişek düzenleyen adamlar var."	
"1	Bir grup insan havai fişek izlemek için toplandı.	Grup evin içinde toplandı."	
"1	Londra 2012 Olimpiyatları'nda dört bayan sporcu plaj voleybolu oynuyor.	Bu yıl kazanacaklar!"	
"0	Londra 2012 Olimpiyatları'nda dört bayan sporcu plaj voleybolu oynuyor.	Kadınlar plaj voleybolunda harikadır."	
"2	Londra 2012 Olimpiyatları'nda dört bayan sporcu plaj voleybolu oynuyor.	Olimpiyatlara giderken bir kazada yaralandılar."	
"2	Siyah bir köpek yeşil bir çim üzerinde bir topu kovalıyor.	Siyah bir köpek uyuyor."	
"0	Siyah bir köpek yeşil bir çim üzerinde bir topu kovalıyor.	Dışarıda siyah bir köpek koşuyor."	
"1	Siyah bir köpek yeşil bir çim üzerinde bir topu kovalıyor.	Siyah bir köpek bazı çocuklarla getir oynuyor."	
"1	Bir şarkıcı dışarıda küçük bir kalabalığın önünde sahne alıyor.	Sezonun ilk açık düğün için yerel bir favori şarkı söylüyor."	
"0	Bir şarkıcı dışarıda küçük bir kalabalığın önünde sahne alıyor.	Bir sanatçının açık havada küçük bir izleyici vardır."	
"2	Bir şarkıcı dışarıda küçük bir kalabalığın önünde sahne alıyor.	Bir heavy metal grubu bir arena şovu çalar."	
"1	Beyaz şapkalı paten giyen bir adam sarı bir demiryolu üzerinde.	Sıralı paten giyen adam kız arkadaşını etkilemeye çalışıyor."	
"0	Beyaz şapkalı paten giyen bir adam sarı bir demiryolu üzerinde.	Adam sıralı paten kullanıyor."	
"2	Beyaz şapkalı paten giyen bir adam sarı bir demiryolu üzerinde.	Sıralı patenli adam oturuyor."	
"1	Şapkalı bir adam altın renkli çiçeklerle çalışıyor.	Birisi hediye olarak çiçek alıyor."	
"2	Şapkalı bir adam altın renkli çiçeklerle çalışıyor.	Kadınlar çiçeklerle çalışıyor."	
"0	Şapkalı bir adam altın renkli çiçeklerle çalışıyor.	Şapkalı bir adam çiçeklerle çalışıyor,"	
"2	Kırmızı ceketli bir çocuk, bel sahilde bir çukurun derinliklerinde.	Bir çocuk sahilde bir kum kale inşa ediyor."	
"1	Kırmızı ceketli bir çocuk, bel sahilde bir çukurun derinliklerinde.	Bir kız sahilde yatmak için bir çukur kazıyor."	
"0	Kırmızı ceketli bir çocuk, bel sahilde bir çukurun derinliklerinde.	Sahilde bir çocuk"	
"0	Büyük bir şehirde tren rayları aşağı bir görünüm.	Açık havada bir manzara."	
"2	Büyük bir şehirde tren rayları aşağı bir görünüm.	Mars manzarası."	
"1	Büyük bir şehirde tren rayları aşağı bir görünüm.	Köprüden bir manzara."	
"0	Siyah giyinmiş erkek bir barmen, kolları dirsek boyuna sarılmış, martini bardağında içki içiyor.	Siyah bir kişi"	
"1	Siyah giyinmiş erkek bir barmen, kolları dirsek boyuna sarılmış, martini bardağında içki içiyor.	Siyah uzun boylu bir insan"	
"2	Siyah giyinmiş erkek bir barmen, kolları dirsek boyuna sarılmış, martini bardağında içki içiyor.	Kimse siyah giymez."	
"1	İki köpek yerli Amerikan kıyafetleri giymiş bir adamın önünde oturur.	Köpekler yerli bir Amerikan sahibi tarafından oturur."	
"0	İki köpek yerli Amerikan kıyafetleri giymiş bir adamın önünde oturur.	Köpekler adama yakın oturuyor."	
"2	İki köpek yerli Amerikan kıyafetleri giymiş bir adamın önünde oturur.	Husky'ler iditarod kızağını çekiyorlar."	
"0	Asyalı genç bir adam metal bir bardaktan içiyor.	Genç adam sıvı içiyor."	
"1	Asyalı genç bir adam metal bir bardaktan içiyor.	Genç adam kahve içiyor."	
"2	Asyalı genç bir adam metal bir bardaktan içiyor.	Genç adam uyuyor."	
"0	Gülümseyen kostümlü bir kadın bir şemsiye tutuyor.	Mutlu bir kadın şemsiye tutar."	
"2	Gülümseyen kostümlü bir kadın bir şemsiye tutuyor.	Çıplak olan üzgün bir kadın bir torba dolusu çöp tutuyor."	
"1	Gülümseyen kostümlü bir kadın bir şemsiye tutuyor.	Peri kostümünde mutlu bir kadın bir şemsiye tutar."	
"2	Bir grup kadın bir bankta oturuyor.	Dişiler kelebekleriyle havada uçuyorlar."	
"0	Bir grup kadın bir bankta oturuyor.	En az 2 kadın var."	
"1	Bir grup kadın bir bankta oturuyor.	Dişiler elbise giyiyor."	
"0	Gri fermuarlı ceket ve kırmızı gömlekli adam kahverengi bir köpek evcil ve pembe gömlekli genç bir kız tutar, yanında bir kadın bir bebek çocuğu ve gri bir köpek tutar.	Bir adam kız arkadaşı ile köpeğini okşarken oğlunu ve köpeğini tutuyor küçük bir çocuk tutar."	
"0	Gri fermuarlı ceket ve kırmızı gömlekli adam kahverengi bir köpek evcil ve pembe gömlekli genç bir kız tutar, yanında bir kadın bir bebek çocuğu ve gri bir köpek tutar.	Ceketli bir adam, küçük bir çocuğu ve köpeğini tutan bir kadının yanında köpeğini okşarken küçük bir çocuğu tutar."	
"2	Gri fermuarlı ceket ve kırmızı gömlekli adam kahverengi bir köpek evcil ve pembe gömlekli genç bir kız tutar, yanında bir kadın bir bebek çocuğu ve gri bir köpek tutar.	Bir kadın ve erkek köpek ve çocuk satıyor."	
"2	Takım elbiseli ve kravatlı bir adam ve bavulu bir kadın Londra metrosünde bekleyen diğerlerine katılır.	İnsanlar Londra'da çift katlı otobüste."	
"0	Takım elbiseli ve kravatlı bir adam ve bavulu bir kadın Londra metrosünde bekleyen diğerlerine katılır.	Yeraltında bir çift var."	
"1	Takım elbiseli ve kravatlı bir adam ve bavulu bir kadın Londra metrosünde bekleyen diğerlerine katılır.	Londra'daki arkadaşlarını görmek için bir çift seyahat ediyor."	
"2	Üç adam"	" biri davul çalarken pedal çevirir, biri piyano çalarken diğeri de pedal çevirir ve direksiyon yapar, bir tür mobil grubu caddeden aşağı taşır.	Üç adam bir masada iskambil oynuyorlar"
"0	Üç adam"	" biri davul çalarken pedal çevirir, biri piyano çalarken diğeri de pedal çevirir ve direksiyon yapar, bir tür mobil grubu caddeden aşağı taşır.	Üç adam dışarıda oynuyor."
"1	Üç adam"	" biri davul çalarken pedal çevirir, biri piyano çalarken diğeri de pedal çevirir ve direksiyon yapar, bir tür mobil grubu caddeden aşağı taşır.	Üç adam kalabalığı çekmeye ve daha sonra oynayacakları bir bara götürmeye çalışıyorlar."
"2	İki çocuk, bir ağaca karşı duran tasma takılı bir köpekle birlikte.	İki çocuk bir ağaca karşı duran tasma üzerinde bir kedi ile vardır."	
"0	İki çocuk, bir ağaca karşı duran tasma takılı bir köpekle birlikte.	İki kişi bir ağacın karşısında duran tasma takılı bir köpekle."	
"1	İki çocuk, bir ağaca karşı duran tasma takılı bir köpekle birlikte.	İki üzgün çocuk, bir ağaca karşı duran tasma takılı bir köpekle birlikte."	
"0	Beyaz gömlekli bir adam tişört standında duruyor.	Bir kabinde duran bir adam."	
"1	Beyaz gömlekli bir adam tişört standında duruyor.	Beyaz gömlekli bir adam tişört standında dikilip gömlek satıyor."	
"2	Beyaz gömlekli bir adam tişört standında duruyor.	Siyah gömlekli bir adam dövme yaptırıyor."	
"2	Büyük kıllı köpek tüylü bir oyuncak üzerinde yatarken bir kemik üzerinde çiğnenir.	Köpek sivri bir nesne üzerinde yatıyor"	
"0	Büyük kıllı köpek tüylü bir oyuncak üzerinde yatarken bir kemik üzerinde çiğnenir.	Köpek bir nesne üzerinde yatıyor"	
"2	Büyük kıllı köpek tüylü bir oyuncak üzerinde yatarken bir kemik üzerinde çiğnenir.	Köpek bir nesne üzerinde duruyor"	
"2	Sokakta siyah gömlekli ve ağzı açık yıldızlarla bir kadın.	Kadın saçını yaptırıyor."	
"1	Sokakta siyah gömlekli ve ağzı açık yıldızlarla bir kadın.	Dişinin siyah ayakkabıları var."	
"0	Sokakta siyah gömlekli ve ağzı açık yıldızlarla bir kadın.	Dışarıda biri var."	
"1	Kum üzerinde seyahat eden bir kumul arabası.	Kumul arabası kum tepelerinden atlar."	
"2	Kum üzerinde seyahat eden bir kumul arabası.	Bir kumul arabası eyaletler arası trafikte sıkışmış."	
"0	Kum üzerinde seyahat eden bir kumul arabası.	Bir araç açık havada yolculuk eder."	
"2	""Kalabalık onları “Londra 2012"""" demek bir afiş ile binmek izlerken bisikletçiler sokakta bulunmaktadır.""	Sancakta “Atlantis 2590” yazıyor."	
"1	""Kalabalık onları “Londra 2012"""" demek bir afiş ile binmek izlerken bisikletçiler sokakta bulunmaktadır.""	Kalabalık huzursuz."	
"0	""Kalabalık onları “Londra 2012"""" demek bir afiş ile binmek izlerken bisikletçiler sokakta bulunmaktadır.""	Bisikletler biniyor."	
"0	Futbolcular bir oyundan önce kareli.	Dışarıda futbol oynayan insanlar var."	
"0	Futbolcular bir oyundan önce kareli.	Futbol oynayan insanlar var."	
"2	Futbolcular bir oyundan önce kareli.	Televizyonda futbol izleyen insanlar var."	
"0	İki köpek oynamak	Köpekler oynuyor."	
"1	İki köpek oynamak	Köpekler arkadaş."	
"2	İki köpek oynamak	İki kedi oynuyor."	
"0	Bir grup insan oturma odasının zemininde bir oyun oynarken arka planda TV oynar.	Bir grup insan bir oturma odasının zemininde eğlenceli bir oyun oynar."	
"1	Bir grup insan oturma odasının zemininde bir oyun oynarken arka planda TV oynar.	Bir grup arkadaş arkadaşlarının doğum günü partisinde masa oyunu oynuyor."	
"2	Bir grup insan oturma odasının zemininde bir oyun oynarken arka planda TV oynar.	Diğer arkadaşlar sıralarını beklerken bir grup arkadaş xbox oynuyorlar."	
"0	Bir grup insan oturma odasının zemininde bir oyun oynarken arka planda TV oynar.	Bir grup insan oturma odasının zemininde bir oyun oynar."	
"2	Bir grup insan oturma odasının zemininde bir oyun oynarken arka planda TV oynar.	Bir grup insan bir uzay gemisinin zemininde bir oyun oynar."	
"0	Bir grup insan oturma odasının zemininde bir oyun oynarken arka planda TV oynar.	Bir grup insan yerde oturuyor."	
"2	Parlak yüz boyası ve payetli bir kap giyen bir kadın turuncu ve kahverengi tonlarında benzer giyinmiş bireylerle geçit yapar.	Kadın aydaki kapalı havuzunda tek başına yüzüyor."	
"0	Parlak yüz boyası ve payetli bir kap giyen bir kadın turuncu ve kahverengi tonlarında benzer giyinmiş bireylerle geçit yapar.	Kadının bir kafası var."	
"1	Parlak yüz boyası ve payetli bir kap giyen bir kadın turuncu ve kahverengi tonlarında benzer giyinmiş bireylerle geçit yapar.	Kadının sarı saçları var."	
"0	Güneş gözlüğü, siperliği ve İngiliz bayrağı takan bir kişi 6 Heineken şişesi taşıyor.	güneş gözlüğü ve bayrağı olan adamın bira şişeleri var."	
"2	Güneş gözlüğü, siperliği ve İngiliz bayrağı takan bir kişi 6 Heineken şişesi taşıyor.	Kişi çıplak ve sarhoş bir futbol maçı devam ederken sahada bayrak ile koşuyor."	
"0	Güneş gözlüğü, siperliği ve İngiliz bayrağı takan bir kişi 6 Heineken şişesi taşıyor.	Bira şişesi var, İngiltere bayrağı ve gözlükleri var."	
"0	Bir grup Asyalı erkek birlikte bir yemek yedikten sonra büyük bir masanın etrafında poz.	Bir grup Asyalı erkek bir resim için poz verir."	
"0	Bir grup Asyalı erkek birlikte bir yemek yedikten sonra büyük bir masanın etrafında poz.	Bir grup Asyalı erkek birlikte yemek yedi."	
"2	Bir grup Asyalı erkek birlikte bir yemek yedikten sonra büyük bir masanın etrafında poz.	Bir grup Asyalı erkek futbol oynuyor."	
"2	Pembe tütlü ve pembe boks eldivenli kadın zincirli kapalı alanda performans sergiliyor.	Tütü giyen bir adam."	
"0	Pembe tütlü ve pembe boks eldivenli kadın zincirli kapalı alanda performans sergiliyor.	Zincirlenmiş bir bölgede bir kadın."	
"1	Pembe tütlü ve pembe boks eldivenli kadın zincirli kapalı alanda performans sergiliyor.	Son performansını yapan bir kadın."	
"0	Kırmızı gömlekli kızlar havada takla yapıyor.	Kırmızı giyen kızlar var."	
"1	Kırmızı gömlekli kızlar havada takla yapıyor.	Kızlar jimnastikçi."	
"2	Kırmızı gömlekli kızlar havada takla yapıyor.	Kızların mavi gömlekleri var."	
"2	Kırmızı gömlek giyen ve kahverengi şort giyen bir adam raketle tenis topuna çarpmak için zıplayan bir adam var.	Bir adam siyah gömlek giyiyor"	
"1	Kırmızı gömlek giyen ve kahverengi şort giyen bir adam raketle tenis topuna çarpmak için zıplayan bir adam var.	Bir adam tenis oynamayı öğreniyor"	
"0	Kırmızı gömlek giyen ve kahverengi şort giyen bir adam raketle tenis topuna çarpmak için zıplayan bir adam var.	Bir adam kırmızı gömlek giyiyor"	
"1	Güneşli bir günde iki kova taşıyan yaşlı bir kadın.	Yaşlı kadın süt taşıyor."	
"2	Güneşli bir günde iki kova taşıyan yaşlı bir kadın.	Yaşlı kadın dans ediyor."	
"0	Güneşli bir günde iki kova taşıyan yaşlı bir kadın.	Yaşlı bir kadın iki kova taşıyor."	
"1	Bir kongrede sergilenen Chevrolet araba	Zengin meraklıları için bir kongrede sergilenen pahalı bir araba."	
"2	Bir kongrede sergilenen Chevrolet araba	Bir araba kendini uçurumdan aşağı doğru sürüyor."	
"0	Bir kongrede sergilenen Chevrolet araba	Bir kongrede sergilenen bir Chevrolet arabası var."	
"2	İki saksafoncu, trompetçi ve trombon çalan dört parçalı bir erkek grup sahnede çalıyor, diğer iki erkek de grubun önünde dans ediyor.	Bu geceki caz festivalinde bir kız grubu sahne alacak."	
"1	İki saksafoncu, trompetçi ve trombon çalan dört parçalı bir erkek grup sahnede çalıyor, diğer iki erkek de grubun önünde dans ediyor.	İki saksafoncu, bir trompetçi ve bir trombon çalan dört parçalı erkek grup bir açık sahnede çalırken diğer iki erkek de grubun önünde dans ediyor."	
"0	İki saksafoncu, trompetçi ve trombon çalan dört parçalı bir erkek grup sahnede çalıyor, diğer iki erkek de grubun önünde dans ediyor.	Bazı insanlar sahneye çıkıyorlar."	
"1	Bir adam stereo ekipman kullanır.	Denkleştirmeyi değiştiriyor."	
"0	Bir adam stereo ekipman kullanır.	Bir adam ses ekipmanı kullanıyor."	
"2	Bir adam stereo ekipman kullanır.	Adam çekiç bir"	
"1	Koyu saçlı ve kahverengi tenli bir adam, elleriyle bazı ekipmanlarla karanlık bir odada.	Bir adam karanlık bir odada resim geliştiriyor."	
"0	Koyu saçlı ve kahverengi tenli bir adam, elleriyle bazı ekipmanlarla karanlık bir odada.	Koyu saçlı bir adam, elleri ekipman üzerinde olan karanlık bir odada."	
"2	Koyu saçlı ve kahverengi tenli bir adam, elleriyle bazı ekipmanlarla karanlık bir odada.	Saçsız bir adam sokak gösterisinde."	
"2	Bir köpek bazı kağıt parçaladıktan sonra bir yatakta oturan içerik görünüyor	Bir köpek arka bahçede koşar."	
"1	Bir köpek bazı kağıt parçaladıktan sonra bir yatakta oturan içerik görünüyor	bir köpek bazı önemli kağıtları yırttıktan sonra bir yatakta oturan içerik görünüyor."	
"0	Bir köpek bazı kağıt parçaladıktan sonra bir yatakta oturan içerik görünüyor	kağıt parçaladıktan sonra bir yatakta oturan bir köpek."	
"0	Bir kız sağ elinde bazı taşlar tutarken gülüyor.	Gülürken kayalara bakan bir kız var."	
"1	Bir kız sağ elinde bazı taşlar tutarken gülüyor.	Bir kız adama gülüyor."	
"0	Bir kız sağ elinde bazı taşlar tutarken gülüyor.	Gülen bir kız var."	
"2	Üç kız masada oturuyor ve dikkatle çalışıyor gibi görünüyor.	Bir tarlada birkaç çocuk var."	
"0	Üç kız masada oturuyor ve dikkatle çalışıyor gibi görünüyor.	Üç genç oturuyor."	
"1	Üç kız masada oturuyor ve dikkatle çalışıyor gibi görünüyor.	Üç kız bir sınıfta oturuyor."	
"1	İki yürüyüşçü, eski bir duvara bitişik bir yol boyunca yürür.	İki yürüyüşçü güneşli bir günün tadını çıkarır."	
"2	İki yürüyüşçü, eski bir duvara bitişik bir yol boyunca yürür.	İki adam masalara oturur."	
"0	İki yürüyüşçü, eski bir duvara bitişik bir yol boyunca yürür.	İki yürüyüşçü bir gezintiye çıkar"	
"2	Birkaç kişi yağ topluyor.	Burada kimse yok."	
"0	Birkaç kişi yağ topluyor.	Bazı insanlar bir şeyler yapıyor."	
"1	Birkaç kişi yağ topluyor.	Çok büyük insanlar."	
"1	Jean şortlu küçük çocuk futbol topunu tekmeliyor.	Küçük bir çocuk dışarıda futbol oynuyor."	
"0	Jean şortlu küçük çocuk futbol topunu tekmeliyor.	Küçük bir çocuk topu tekmeliyor."	
"2	Jean şortlu küçük çocuk futbol topunu tekmeliyor.	Küçük bir çocuk basketbol oynuyor."	
"1	Siyah gömlekli bir adam, “Geride bırakmayan çocuk” sunumunun altında oturur.	Sunum bir oditoryumda gerçekleşiyor."	
"2	Siyah gömlekli bir adam, “Geride bırakmayan çocuk” sunumunun altında oturur.	Sunumun altında oturan adamın üzerinde gömlek yoktu."	
"0	Siyah gömlekli bir adam, “Geride bırakmayan çocuk” sunumunun altında oturur.	Powerpoint sunumu var."	
"1	Sarı saçlı, yeşil gözlü ve çok renkli tişört giyen yapışkan görünümlü ağızlı bir erkek çocuk eli bir buzlu çubuk etrafına sarılmış ve çiğneme ve alt sırada 4 parlak beyaz diş görebileceğiniz ağzına sokmuştur.	Küçük çocuk çilekli dondurma yiyor."	
"0	Sarı saçlı, yeşil gözlü ve çok renkli tişört giyen yapışkan görünümlü ağızlı bir erkek çocuk eli bir buzlu çubuk etrafına sarılmış ve çiğneme ve alt sırada 4 parlak beyaz diş görebileceğiniz ağzına sokmuştur.	Gömlek bir kişi"	
"1	Sarı saçlı, yeşil gözlü ve çok renkli tişört giyen yapışkan görünümlü ağızlı bir erkek çocuk eli bir buzlu çubuk etrafına sarılmış ve çiğneme ve alt sırada 4 parlak beyaz diş görebileceğiniz ağzına sokmuştur.	Bir gömlek komik bir kişi"	
"2	Sarı saçlı, yeşil gözlü ve çok renkli tişört giyen yapışkan görünümlü ağızlı bir erkek çocuk eli bir buzlu çubuk etrafına sarılmış ve çiğneme ve alt sırada 4 parlak beyaz diş görebileceğiniz ağzına sokmuştur.	Kimsenin gömleği yok."	
"2	Sarı saçlı, yeşil gözlü ve çok renkli tişört giyen yapışkan görünümlü ağızlı bir erkek çocuk eli bir buzlu çubuk etrafına sarılmış ve çiğneme ve alt sırada 4 parlak beyaz diş görebileceğiniz ağzına sokmuştur.	Erkek çocuk bir elma yiyor."	
"0	Sarı saçlı, yeşil gözlü ve çok renkli tişört giyen yapışkan görünümlü ağızlı bir erkek çocuk eli bir buzlu çubuk etrafına sarılmış ve çiğneme ve alt sırada 4 parlak beyaz diş görebileceğiniz ağzına sokmuştur.	Erkek çocuk buzlu şeker yiyor."	
"1	Bir Asyalı Kadınlar yok onu saç	Asyalı kadın olur boyama onu saç"	
"2	Bir Asyalı Kadınlar yok onu saç	Asyalı kadın maraton yarışında."	
"1	Bir Asyalı Kadınlar yok onu saç	Asyalı kadınlar evinde."	
"1	Kalabalık 2 gömleksiz adamı izliyor, biri sarı pantolonlu, diğeri siyah şortlu parfüm.	Kalabalık, iki gömleksiz adamın MacBeth'in dramatik bir şekilde sahne almasını izliyor."	
"2	Kalabalık 2 gömleksiz adamı izliyor, biri sarı pantolonlu, diğeri siyah şortlu parfüm.	Kalabalık, takım elbiseli iki adamın gitar çalmasını izliyor."	
"0	Kalabalık 2 gömleksiz adamı izliyor, biri sarı pantolonlu, diğeri siyah şortlu parfüm.	Kalabalık iki tişörtsüz adamın birlikte performans göstermesini izliyor."	
"0	Şişesi olan bir oğlan büyük bir kızla oynar.	İnsanlar şişeyle oynuyor."	
"-1	Şişesi olan bir oğlan büyük bir kızla oynar.	Oğlan kızdan daha yaşlı."	
"1	Şişesi olan bir oğlan büyük bir kızla oynar.	Çocuk 15 yaşında."	
"0	Bir aile, kızı ortada, sokakta yürüyor.	bir sokakta yürüyen aile"	
"2	Bir aile, kızı ortada, sokakta yürüyor.	aile oturmuş"	
"1	Bir aile, kızı ortada, sokakta yürüyor.	aile genç"	
"0	Bir patenci bir rotadan geçer.	Bir patenci bir kurstan geçer"	
"2	Bir patenci bir rotadan geçer.	Bir patenci uyuyor."	
"1	Bir patenci bir rotadan geçer.	Dışarıda bir patenci var."	
"1	Şortlu üç Hintli çocuk birbirleriyle oynar.	Yazın tadını çıkaran üç çocuk."	
"0	Şortlu üç Hintli çocuk birbirleriyle oynar.	Üç oğlan."	
"2	Şortlu üç Hintli çocuk birbirleriyle oynar.	Üç kız ayak tırnaklarını boyuyor."	
"1	Mavi bir “Rams” formalı bir futbolcu, bir sahada bir futbol ile çalışır, beyaz bir jarsedeki başka bir oyuncu onunla mücadele etmek için düşer.	Futbolcular eğleniyor."	
"0	Mavi bir “Rams” formalı bir futbolcu, bir sahada bir futbol ile çalışır, beyaz bir jarsedeki başka bir oyuncu onunla mücadele etmek için düşer.	Futbolcular bir sahada"	
"2	Mavi bir “Rams” formalı bir futbolcu, bir sahada bir futbol ile çalışır, beyaz bir jarsedeki başka bir oyuncu onunla mücadele etmek için düşer.	Futbolcular yavaş yürüyor"	
"0	Genç bir çocuk onlara çivi sürerken bir adam ahşap tahtaları bir arada tutar.	Yetişkin bir erkek tahta tahtaları bir araya getirerek bir oğlan onlara çivi çakar."	
"2	Genç bir çocuk onlara çivi sürerken bir adam ahşap tahtaları bir arada tutar.	Bir baba ve oğul birlikte televizyon izlerler."	
"1	Genç bir çocuk onlara çivi sürerken bir adam ahşap tahtaları bir arada tutar.	Bir baba ve oğul bir inşaat projesinde birlikte çalışırlar."	
"0	Chuck Taylor ayakkabı ve bronz gömlek giyen bir adam kalabalığın önünde bir deli gömleğinden kurtulmaya çalışır	bir adam bir sihir numarası yapar"	
"2	Chuck Taylor ayakkabı ve bronz gömlek giyen bir adam kalabalığın önünde bir deli gömleğinden kurtulmaya çalışır	bir köpek bir çitin üzerinden atlar"	
"0	Chuck Taylor ayakkabı ve bronz gömlek giyen bir adam kalabalığın önünde bir deli gömleğinden kurtulmaya çalışır	düz ceketli bir adam"	
"0	Sarı saçlı beyaz bir erkek bira içiyor.	İçen bir insan."	
"1	Sarı saçlı beyaz bir erkek bira içiyor.	Uzun boylu bir insan içiyor."	
"2	Sarı saçlı beyaz bir erkek bira içiyor.	Kimse içmiyor."	
"0	İki kadın New York Times Meydanı'nda Çıplak Kovboy'la poz veriyor.	Üç kişi bir resim için poz verir."	
"1	İki kadın New York Times Meydanı'nda Çıplak Kovboy'la poz veriyor.	İki kadın New York'u geziyor."	
"2	İki kadın New York Times Meydanı'nda Çıplak Kovboy'la poz veriyor.	İki kadın evde taco yiyor."	
"1	İki adam bir dükkanda bir şey üzerinde çalışıyor.	İki adam aynı şey üzerinde çalışıyor."	
"2	İki adam bir dükkanda bir şey üzerinde çalışıyor.	İki çocuk süt arabasını sağıyor."	
"1	İki adam bir dükkanda bir şey üzerinde çalışıyor.	İki arkadaş çalışıyor."	
"0	İki kız gölün önünde yerde oturuyor.	iki kızlar otur tarafından bir göl"	
"2	İki kız gölün önünde yerde oturuyor.	bir kız sevinç için atlar"	
"1	İki kız gölün önünde yerde oturuyor.	iki kızlar bekliyor için kelebekler"	
"0	Bir grup adam bir Avrupa şehrinde bir barın önünde kavga ediyor, biri bir sopayla diğerine vuruyor.	Avrupa barının dışında kavga eden bir grup adam."	
"1	Bir grup adam bir Avrupa şehrinde bir barın önünde kavga ediyor, biri bir sopayla diğerine vuruyor.	Futbol holiganlar Avrupa'da bir maçtan sonra birbirleriyle savaşıyorlar."	
"2	Bir grup adam bir Avrupa şehrinde bir barın önünde kavga ediyor, biri bir sopayla diğerine vuruyor.	Kilisenin içinde dua eden insanlar."	
"2	İki kişi ormanlık bir binaya doğru yürüyor.	Bina adamlara doğru yürüyor."	
"-1	İki kişi ormanlık bir binaya doğru yürüyor.	Bina ağaç kütüklerinden yapılmıştır."	
"-1	İki kişi ormanlık bir binaya doğru yürüyor.	Bina bir ormanın içinde."	
"0	iki saat yüzleri ile bir saat kulesinin altında duran birkaç kişi.	birkaç kişi açık havada"	
"2	iki saat yüzleri ile bir saat kulesinin altında duran birkaç kişi.	birkaç kişi sörf"	
"1	iki saat yüzleri ile bir saat kulesinin altında duran birkaç kişi.	birkaç kişi bir binanın yanında"	
"2	İki kız sokakta yürüyor vitrinlerdeki eşyalara bakıyor.	Kedileri olmayan bir yerde atlamak ve pencerelere yürümek"	
"1	İki kız sokakta yürüyor vitrinlerdeki eşyalara bakıyor.	İki arkadaş orada eve birlikte yürüyorlar"	
"2	İki kız sokakta yürüyor vitrinlerdeki eşyalara bakıyor.	İki arkadaş orada eve birlikte yürüyüş ve atlamaya karar vardır"	
"0	Siyah-beyaz bir kız ve şemsiye taşıyor. Diğerleri izlerken sokakta yürüyor.	Bir kızın tamamı siyah ve beyazdır."	
"2	Siyah-beyaz bir kız ve şemsiye taşıyor. Diğerleri izlerken sokakta yürüyor.	Evinde yürüyen genç bir kız."	
"2	Siyah-beyaz bir kız ve şemsiye taşıyor. Diğerleri izlerken sokakta yürüyor.	Bir kızın tamamı beyazdır."	
"1	Siyah-beyaz bir kız ve şemsiye taşıyor. Diğerleri izlerken sokakta yürüyor.	Genç kız fırtına için hazırlandı."	
"-1	Siyah-beyaz bir kız ve şemsiye taşıyor. Diğerleri izlerken sokakta yürüyor.	Bir kızın tamamı siyah ve açık beyazdır."	
"0	Siyah-beyaz bir kız ve şemsiye taşıyor. Diğerleri izlerken sokakta yürüyor.	Kamu alanının ortasında bir kız."	
"1	Kentsel bir alanda bir adam kaldırımları süpürüyor, arka planda bir grup insanla, bir caddeyi geçiyor.	Adam süpürmek için para alıyor."	
"2	Kentsel bir alanda bir adam kaldırımları süpürüyor, arka planda bir grup insanla, bir caddeyi geçiyor.	Adam evini süpürüyor."	
"0	Kentsel bir alanda bir adam kaldırımları süpürüyor, arka planda bir grup insanla, bir caddeyi geçiyor.	Bir adam süpürüyor."	
"0	Mavi gömlekli bir adam kayaya tırmanırken arkasında kırmızı gömlekli insanlar izliyor.	Diğer onu izlerken bir adam kayalara tırmanıyor."	
"0	Mavi gömlekli bir adam kayaya tırmanırken arkasında kırmızı gömlekli insanlar izliyor.	Diğerleri oradayken bir adam kayaya tırmanıyor."	
"2	Mavi gömlekli bir adam kayaya tırmanırken arkasında kırmızı gömlekli insanlar izliyor.	Bir adam diğerlerini kayaya tırmanırken izliyor."	
"2	Beyaz tişörtlü kel bir adam, beyaz bir köpeğin yanında bir barda duruyor.	bu adam olur çıplak at iş"	
"1	Beyaz tişörtlü kel bir adam, beyaz bir köpeğin yanında bir barda duruyor.	adam bir belediye başkanı"	
"0	Beyaz tişörtlü kel bir adam, beyaz bir köpeğin yanında bir barda duruyor.	beyaz gömlekli bir adam"	
"0	Binaların arasında kaldırımda duran bir adam ve bir kadın.	İnsanlar binalar arasındaki kaldırımda duruyorlar."	
"2	Binaların arasında kaldırımda duran bir adam ve bir kadın.	Kaldırım ıssızdı."	
"1	Binaların arasında kaldırımda duran bir adam ve bir kadın.	Binalar arasındaki kaldırımda bir çift duruyor."	
"0	Burada kaldırımda basınçlı yıkayıcı kullanan bir adam var.	Adamın biri kaldırımı yıkıyor."	
"2	Burada kaldırımda basınçlı yıkayıcı kullanan bir adam var.	Adam evini yıkarken baskı yapıyor."	
"1	Burada kaldırımda basınçlı yıkayıcı kullanan bir adam var.	Adamın biri kaldırımda kuş kakasını yıkıyor."	
"2	Kalabalıktaki yaşlı bir kadın tekerlekli sandalyeye itti.	Kalabalıkta genç bir adam var."	
"1	Kalabalıktaki yaşlı bir kadın tekerlekli sandalyeye itti.	Kalabalıkta 67 yaşında bir kadın var."	
"0	Kalabalıktaki yaşlı bir kadın tekerlekli sandalyeye itti.	Kalabalıkta yaşlı bir kadın var."	
"1	Gün boyunca Magpie Cafe'nin dışında bekleyen bir sürü insan var.	Bir grup insan rezil fıstık ezmeli turtayı bekliyor."	
"0	Gün boyunca Magpie Cafe'nin dışında bekleyen bir sürü insan var.	Dışarıda bir grup insan bekliyor."	
"2	Gün boyunca Magpie Cafe'nin dışında bekleyen bir sürü insan var.	Bir adam sandviç yapar."	
"1	Bir grup paten patenci arka planda palmiye ağaçları ile çimento bir yama üzerinde paten.	Bir grup insan yeni bir paten türü reklamını yapıyor."	
"2	Bir grup paten patenci arka planda palmiye ağaçları ile çimento bir yama üzerinde paten.	Bir çocuk çimlerin üzerinde dolaşıyor."	
"0	Bir grup paten patenci arka planda palmiye ağaçları ile çimento bir yama üzerinde paten.	Bir grup insan paten kayıyor."	
"0	Sarı bir okul otobüsü geçtikten hemen sonra iki genç kadın caddenin karşısına geçiyor.	İki kadın caddeden karşıya geçiyor."	
"2	Sarı bir okul otobüsü geçtikten hemen sonra iki genç kadın caddenin karşısına geçiyor.	Okul otobüsüne binen iki kadın."	
"1	Sarı bir okul otobüsü geçtikten hemen sonra iki genç kadın caddenin karşısına geçiyor.	Okuldan sonra eve iki kadın geliyor."	
"1	Mavi gömlek giyen bir adam, kulaklık takıyor ve ses ekipmanlarıyla çalışıyor.	Mavi gömlek giyen bir adam ses mühendisidir."	
"2	Mavi gömlek giyen bir adam, kulaklık takıyor ve ses ekipmanlarıyla çalışıyor.	Mavi gömlek giyen bir kadın, kulaklık takıyor ve ses ekipmanlarıyla çalışıyor."	
"1	Mavi gömlek giyen bir adam, kulaklık takıyor ve ses ekipmanlarıyla çalışıyor.	Mavi gömlek giyen bir adam müzik dinliyor"	
"0	Küçük sarışın bir kız turuncu külahlardan geçiyor.	Küçük bir kız kaçıyor."	
"2	Küçük sarışın bir kız turuncu külahlardan geçiyor.	Küçük bir kız uçakta."	
"1	Küçük sarışın bir kız turuncu külahlardan geçiyor.	Küçük bir kız inşaat alanında koşuyor."	
"0	Bu bir meyve ya da sebze arabasının yanında duran bir meyve parçasını soyan adam.	Bir adam meyveyi soyar."	
"-1	Bu bir meyve ya da sebze arabasının yanında duran bir meyve parçasını soyan adam.	Adam bir pazarda çalışıyor."	
"2	Bu bir meyve ya da sebze arabasının yanında duran bir meyve parçasını soyan adam.	Bu bir meyve ya da sebze arabasının yanında duran bir meyve parçasını soyan kadın."	
"1	Bir kadın cep telefonuyla konuşurken sahilde oturur.	Justin Bieber telefonda onunla."	
"1	Bir kadın cep telefonuyla konuşurken sahilde oturur.	Bir kadın sahilde cep telefonuyla konuşuyor. Bu gece ne planlayacağına karar veriyor."	
"0	Bir kadın cep telefonuyla konuşurken sahilde oturur.	Bir kadın sahilde cep telefonuyla konuşuyor"	
"1	Kırmızı üniformalı bir adam, beyaz üniformalı bir adamla vuruşunu engelliyor.	İki basketbol oyuncusu kapalı bir sahada basketbol oynar."	
"2	Kırmızı üniformalı bir adam, beyaz üniformalı bir adamla vuruşunu engelliyor.	İki adam dondurma yer."	
"0	Kırmızı üniformalı bir adam, beyaz üniformalı bir adamla vuruşunu engelliyor.	Farklı üniformalı iki adam basketbol oynar."	
"1	Kahverengi kapüşonlu svetşörtlü bir adam, dik bir bas ile açık havada parmaklarıyla dizeleri oynuyor.	Bu sweatshirt tasarımcıdır."	
"2	Kahverengi kapüşonlu svetşörtlü bir adam, dik bir bas ile açık havada parmaklarıyla dizeleri oynuyor.	Adam bir şey giymiyor."	
"0	Kahverengi kapüşonlu svetşörtlü bir adam, dik bir bas ile açık havada parmaklarıyla dizeleri oynuyor.	Adam sweatshirt giyiyor."	
"2	2 kanepe ve bir sehpa gösteren bir dairenin iç görünümü.	Bir adam kuşlara biraz ekmek yediriyor."	
"0	2 kanepe ve bir sehpa gösteren bir dairenin iç görünümü.	İçinde mobilya olan bir oda var."	
"1	2 kanepe ve bir sehpa gösteren bir dairenin iç görünümü.	Koltuğun birinde oturan bir adam bulmaca çözüyor."	
"1	Bir grup insan konferansta slayt gösterisi izliyor.	Bir grup adam bir konferansta slayt gösterisi izliyorlar."	
"0	Bir grup insan konferansta slayt gösterisi izliyor.	Bir grup insan konferansta bir şey izliyor."	
"2	Bir grup insan konferansta slayt gösterisi izliyor.	Bir grup köpek bir konferansta slayt gösterisi izliyorlar."	
"2	Siyah ceketli ve mavi kotlu bir adam beyaz bir kahve fincanı tutuyor.	Çıplak bir adam bir bardaktan meyve suyu içiyor."	
"1	Siyah ceketli ve mavi kotlu bir adam beyaz bir kahve fincanı tutuyor.	Bir adam beyaz kahve bardağından bir yudum kahve almak üzere."	
"0	Siyah ceketli ve mavi kotlu bir adam beyaz bir kahve fincanı tutuyor.	Bir adam elinde bir bardak tutuyor."	
"1	Bir dizi akvaryumda tünemiş bir adam başka bir akvaryumdan bir balık kepçe için bir ağ kullanıyor.	Bir adam evcil hayvan dükkanında çalışıyor."	
"0	Bir dizi akvaryumda tünemiş bir adam başka bir akvaryumdan bir balık kepçe için bir ağ kullanıyor.	Bir adam su hayatı taşıyor."	
"0	Bir dizi akvaryumda tünemiş bir adam başka bir akvaryumdan bir balık kepçe için bir ağ kullanıyor.	Akvaryumların yanında duran bir adam var."	
"1	Yürüyen merdivenin dibinde bir siluet.	Silhoutte çocukları korkutuyor."	
"0	Yürüyen merdivenin dibinde bir siluet.	Silhoutte içeride."	
"2	Yürüyen merdivenin dibinde bir siluet.	Bir grup insan yarışta koşuyor."	
"1	Bir futbolcu rakip takımın bir üyesini ele alır.	İnsanlar şampiyonada oynuyor."	
"0	Bir futbolcu rakip takımın bir üyesini ele alır.	Futbol oynayan insanlar."	
"2	Bir futbolcu rakip takımın bir üyesini ele alır.	Basketbol oynayan insanlar."	
"2	Üç çocuk bir binanın dışındaki çıkıntıda duruyor.	İki çocuk var."	
"0	Üç çocuk bir binanın dışındaki çıkıntıda duruyor.	Üç çocuk ayakta duruyor."	
"1	Üç çocuk bir binanın dışındaki çıkıntıda duruyor.	Binadan atlamak üzereler."	
"0	Genç Afrikalı erkeklerin sazdan çatının altında toplanması.	Bir grup adam çatının altında."	
"-1	Genç Afrikalı erkeklerin sazdan çatının altında toplanması.	Bir grup Afrikalı erkek açık havada gölge çekiyorlar."	
"2	Genç Afrikalı erkeklerin sazdan çatının altında toplanması.	Bir grup adam çatıda duruyor."	
"1	Bir kadın bir pist boyunca ata biniyor.	Bir kadın at yarışında."	
"0	Bir kadın bir pist boyunca ata biniyor.	Bir kadın ata biniyor."	
"2	Bir kadın bir pist boyunca ata biniyor.	Bir kadın tenis oynuyor."	
"2	Bir kuş sürüsü rahatsız ve üç kadın ve bir erkek bir duvar resmi olan bir duvarın önünde uçuş.	Duvar resmi sadece daha fazla kuş gösteriyor"	
"1	Bir kuş sürüsü rahatsız ve üç kadın ve bir erkek bir duvar resmi olan bir duvarın önünde uçuş.	Kuşlar şaşkınlıkla uçup gidiyor."	
"1	Bir kuş sürüsü rahatsız ve üç kadın ve bir erkek bir duvar resmi olan bir duvarın önünde uçuş.	Kuşlar taşınmak için uçuyor"	
"1	Etek ve topuklu ayakkabılar giyen iki kadın kaldırımda yürüyor.	Bazı kadınlar markete doğru yürüyor."	
"2	Etek ve topuklu ayakkabılar giyen iki kadın kaldırımda yürüyor.	Kadınlar kafede oturuyor."	
"0	Etek ve topuklu ayakkabılar giyen iki kadın kaldırımda yürüyor.	İki kadın yürüyor."	
"2	İşte bir kadın ve kocasının arabalarında gülümseyen ve el sallayan bir resmi.	İşte o köpeğin resmi."	
"0	İşte bir kadın ve kocasının arabalarında gülümseyen ve el sallayan bir resmi.	İşte bir kadın ve kocasının resmi."	
"0	İşte bir kadın ve kocasının arabalarında gülümseyen ve el sallayan bir resmi.	İşte arabalarında bir kadın ve kocasının gülümseyen bir resmi."	
"1	Yarı profesyonel dövüş sanatçısı en güçlü hamlelerini yapıyor.	Dövüş sanatçısı antrenman seansına hazırlanıyor."	
"1	Yarı profesyonel dövüş sanatçısı en güçlü hamlelerini yapıyor.	Dövüş sanatçısı eğitildi."	
"2	Yarı profesyonel dövüş sanatçısı en güçlü hamlelerini yapıyor.	Çocuk kung fu eğitim dersine yeni başladı."	
"2	Bir bahçede kel yaşlı bir adam Tai Chi'de görebileceğine benzer bir poz vuruyor.	Bir köpekle oynayan genç bir çocuk."	
"1	Bir bahçede kel yaşlı bir adam Tai Chi'de görebileceğine benzer bir poz vuruyor.	Egzersiz yapan yaşlı bir adam."	
"0	Bir bahçede kel yaşlı bir adam Tai Chi'de görebileceğine benzer bir poz vuruyor.	Dışarıda bir adam var."	
"0	Bir evin önünde kar yığınının önünde duran birkaç kişi, bir kişi kürek ile.	Dışarıda kar yağdı."	
"2	Bir evin önünde kar yığınının önünde duran birkaç kişi, bir kişi kürek ile.	Miami'de sıcak bir yaz günü."	
"1	Bir evin önünde kar yığınının önünde duran birkaç kişi, bir kişi kürek ile.	Genç bir kız kar küreliyor."	
"2	Mavi polo giyen bir adam şarap kadehini kadeh kaldırıyor.	Bir adam şarap kadehinden içer."	
"1	Mavi polo giyen bir adam şarap kadehini kadeh kaldırıyor.	Bir adam oğullarının evliliğine kadeh kaldırıyor."	
"0	Mavi polo giyen bir adam şarap kadehini kadeh kaldırıyor.	Bir adam şarap kadehi tutuyor."	
"2	Gözlük takan genç bir adam havuzdan atlıyor, her yere su sıçratıyor.	Havuza atlayan yaşlı bir adam."	
"0	Gözlük takan genç bir adam havuzdan atlıyor, her yere su sıçratıyor.	Havuzdan atlayan adam."	
"1	Gözlük takan genç bir adam havuzdan atlıyor, her yere su sıçratıyor.	Havuzdan atlayan obez bir adam."	
"0	Kamyonunun önünde duran bir Seattle itfaiyecisi.	İtfaiyeci ayakta."	
"2	Kamyonunun önünde duran bir Seattle itfaiyecisi.	Adam ambulansın önünde duruyor."	
"1	Kamyonunun önünde duran bir Seattle itfaiyecisi.	Adam yangın sahnesine gitmek için bekliyor."	
"1	Bir maçın ortasında futbol sahasının etrafında duran bir grup futbolcu var.	Futbolcular oyun hakkında bir inceleme bekliyor."	
"0	Bir maçın ortasında futbol sahasının etrafında duran bir grup futbolcu var.	Futbolcular şu anda koşmuyor."	
"2	Bir maçın ortasında futbol sahasının etrafında duran bir grup futbolcu var.	Futbolcular bir yığın içinde yerde."	
"0	Bir kadın bir odanın ortasında dururken bir bebek tutuyor.	Bir kadın içeride küçük bir çocuğu tutar."	
"2	Bir kadın bir odanın ortasında dururken bir bebek tutuyor.	Bir kadın süpermarkette sıranın ortasında bir çuval pirinç tutar."	
"1	Bir kadın bir odanın ortasında dururken bir bebek tutuyor.	Bir hemşire doğum odasının ortasında yeni doğmuş bir bebek tutar."	
"1	Saçları darbeler gibi cep telefonuyla konuşan sarışın bir kadın	kocasına cep telefonuyla konuşan bir kadın"	
"0	Saçları darbeler gibi cep telefonuyla konuşan sarışın bir kadın	cep telefonuyla konuşan bir kadın"	
"2	Saçları darbeler gibi cep telefonuyla konuşan sarışın bir kadın	TV'ye konuşan bir kadın"	
"0	mavi gömlek dışında gülümseyen adam.	Gömlekli adam gülümsüyor."	
"2	mavi gömlek dışında gülümseyen adam.	Dışarıdaki eteği olan kadın gülümsüyor."	
"1	mavi gömlek dışında gülümseyen adam.	Adam bir iltifat aldı."	
"1	Ahşap bir yapının dışında duran gri bir gömlek giyen genç bir adam gülümseyen ve sağ eliyle bir yumruk yapma.	Genç bir adam istediği için ahşap bir yapının dışında duruyor."	
"2	Ahşap bir yapının dışında duran gri bir gömlek giyen genç bir adam gülümseyen ve sağ eliyle bir yumruk yapma.	Genç bir adam tarlada oturuyor."	
"0	Ahşap bir yapının dışında duran gri bir gömlek giyen genç bir adam gülümseyen ve sağ eliyle bir yumruk yapma.	Genç bir adam ahşap bir yapının dışında duruyor."	
"2	Kahverengi ceketli, beyaz gömlekli ve koyu pantolonlu bir adam ahşap zeminde otururken sayfada parmağıyla bir kitap tutuyor ve sarı bir duvara yaslanıyor. Bir tarafında bir kapı ve diğer tarafta askıda bezleri olan sarı bir duvara yaslanıyor.	Bir adam model bir gemi inşa ahşap bir zemin üzerinde oturur."	
"1	Kahverengi ceketli, beyaz gömlekli ve koyu pantolonlu bir adam ahşap zeminde otururken sayfada parmağıyla bir kitap tutuyor ve sarı bir duvara yaslanıyor. Bir tarafında bir kapı ve diğer tarafta askıda bezleri olan sarı bir duvara yaslanıyor.	Bir adam o duvara dayanır ve o sadece okudu ne düşünmek gibi kitabını okuma duraklar."	
"2	Kahverengi ceketli, beyaz gömlekli ve koyu pantolonlu bir adam ahşap zeminde otururken sayfada parmağıyla bir kitap tutuyor ve sarı bir duvara yaslanıyor. Bir tarafında bir kapı ve diğer tarafta askıda bezleri olan sarı bir duvara yaslanıyor.	Ekoseli ceket giyen bir adam kitap okumak için duvara yaslanır."	
"0	Sert şapka taşıyan bir adam sokakta koşuyor.	Sokakta koşan bir adam sert bir şapka taşıyor."	
"1	Sert şapka taşıyan bir adam sokakta koşuyor.	Geç kalan bir adam sokakta koşuyor ve sert bir şapka taşıyor."	
"2	Sert şapka taşıyan bir adam sokakta koşuyor.	Bir adam köpeklerle bir geçit töreninde sahne alıyor."	
"1	Üç kişi bir oyun oynuyor, beyaz giysiler giyiyor, tropikal bir yerde.	Tropik bölgelerde golf oyunu oynayan birkaç kişi."	
"2	Üç kişi bir oyun oynuyor, beyaz giysiler giyiyor, tropikal bir yerde.	Kış tundra bir grup insan bir oyun oynuyor."	
"0	Üç kişi bir oyun oynuyor, beyaz giysiler giyiyor, tropikal bir yerde.	Tropik bölgelerde bir oyun oynayan birkaç kişi."	
"-1	Kulaklık takan bir adam posterin önünde duruyor.	Adam kulaklık takıyor."	
"1	Kulaklık takan bir adam posterin önünde duruyor.	Müzik festivali posteri okuyan bir adam var."	
"0	Kulaklık takan bir adam posterin önünde duruyor.	Kulaklıkları dinleyen bir adam var."	
"0	Bir kadın fırın kontrol ederken gitar çalan bir adam.	Bir adam enstrüman çalar."	
"2	Bir kadın fırın kontrol ederken gitar çalan bir adam.	Bir adam flüt çalar."	
"1	Bir kadın fırın kontrol ederken gitar çalan bir adam.	Bir adam karısı için bir şarkı çalar."	
"1	Bir köpek bahçede bir çukur kazar.	köpek kemiğini gizlemeye çalışıyor"	
"0	Bir köpek bahçede bir çukur kazar.	köpek dışarıda kazıyor"	
"2	Bir köpek bahçede bir çukur kazar.	Köpek kestiriyor."	
"1	Küçük çocuklar dışarıda onları çalıştırarak fıskiyeler zevk.	Çocuklar çimlerde soğumaya çalışırlar."	
"2	Küçük çocuklar dışarıda onları çalıştırarak fıskiyeler zevk.	Bir çocuk yavaş yavaş susuzluktan ölür."	
"0	Küçük çocuklar dışarıda onları çalıştırarak fıskiyeler zevk.	Çocuklar bilerek ıslanıyor."	
"0	Bir kayakçı bir dağ yakınındaki bir kar sahası üzerinde havada atlıyor.	Bir kayakçı bir dağ sıralı kar sahası yakınında biraz hava alır."	
"1	Bir kayakçı bir dağ yakınındaki bir kar sahası üzerinde havada atlıyor.	Bir kayakçı bir yarışma sırasında rekabetçi bir teknik atlama gerçekleştirir."	
"2	Bir kayakçı bir dağ yakınındaki bir kar sahası üzerinde havada atlıyor.	Bir adam işe araba sürüyor."	
"2	Yeşil ceketli bir kişi, bir ağacın önündeki bir fikstüre yaslanırken yukarı doğru bakar.	Bir kişi yerdeki solucanlara bakıyor."	
"0	Yeşil ceketli bir kişi, bir ağacın önündeki bir fikstüre yaslanırken yukarı doğru bakar.	Dışarıda duran bir kişi var."	
"1	Yeşil ceketli bir kişi, bir ağacın önündeki bir fikstüre yaslanırken yukarı doğru bakar.	Bir kişi bulutlu bir gökyüzüne bakıyor."	
"1	Bir ağacın dallarını keşfeden bir genç.	Genç kız bir ağaca tırmanıyor."	
"2	Bir ağacın dallarını keşfeden bir genç.	Bisikletine binen genç bir çocuk var."	
"0	Bir ağacın dallarını keşfeden bir genç.	Ağacın yanında bir çocuk var."	
"0	Bir adam başka bir adamı seyrediyor ağır makineler çalıştırıyor yol inşaatı yapıyor.	Bir adam başka bir inşaat işi izliyor."	
"2	Bir adam başka bir adamı seyrediyor ağır makineler çalıştırıyor yol inşaatı yapıyor.	İki arkadaş bir inşaat alanında kavga ediyor."	
"1	Bir adam başka bir adamı seyrediyor ağır makineler çalıştırıyor yol inşaatı yapıyor.	İki işçi dışarıda inşaat işleri yapıyor."	
"2	Küçük bir alanda yürüyen 3 kişi.	Alışveriş merkezinde üç kişi var."	
"0	Küçük bir alanda yürüyen 3 kişi.	Dışarıda yürüyen bir grup arkadaş."	
"1	Küçük bir alanda yürüyen 3 kişi.	Bir çiçek medow içinde üç kişi."	
"2	Bir sonraki sürücü yukarı müşteri için bekleyen bir pizza çalışanı	Bir kişi akşam yemeği için pizza alıyor."	
"0	Bir sonraki sürücü yukarı müşteri için bekleyen bir pizza çalışanı	Bir çalışan bir müşteriye yardım etmek için bekliyor."	
"1	Bir sonraki sürücü yukarı müşteri için bekleyen bir pizza çalışanı	Çalışan binanın etrafında dolaşıyor."	
"0	Siyah takım elbiseli bir adam Haiti için koşuyor.	Koşan bir adam."	
"1	Siyah takım elbiseli bir adam Haiti için koşuyor.	Bağış için koşan bir adam."	
"2	Siyah takım elbiseli bir adam Haiti için koşuyor.	Oturup biftek yiyen bir adam."	
"1	bir kadın ve köpeği açık kafeterya masasında oturan	Kör bir kadın ve rehber köpeği açık havada bir kafede öğle yemeği yiyor."	
"2	bir kadın ve köpeği açık kafeterya masasında oturan	Bir kadın ve kedisi sokakta yürüyorlar."	
"0	bir kadın ve köpeği açık kafeterya masasında oturan	Bir kadın ve evcil hayvanı dışarıda bir restoranda oturuyor."	
"2	Kotlu iki genç birbirine bakıyor.	genç adam bankta bir kitap okumak"	
"0	Kotlu iki genç birbirine bakıyor.	İki kişi beraberdi."	
"1	Kotlu iki genç birbirine bakıyor.	iki kişi öpüşmeye hazırlanıyor"	
"0	Bir çocuk doğrudan kameraya bakarken iki üniformalı polis memuru kaldırımda duruyor.	İki polis ve bir çocuk kaldırımda."	
"1	Bir çocuk doğrudan kameraya bakarken iki üniformalı polis memuru kaldırımda duruyor.	İki sahte polis ve bir çocuk gizli ajan."	
"1	Bir çocuk doğrudan kameraya bakarken iki üniformalı polis memuru kaldırımda duruyor.	İki polis kaldırımda bir çocuğu koruyor."	
"2	Bir adam kalp şeklinde balonlar tutan bir binanın önünde duruyor ve bir kadın caddenin karşısına geçiyor.	Birisi dışarıda ağır bir şey tutuyor."	
"2	Bir adam kalp şeklinde balonlar tutan bir binanın önünde duruyor ve bir kadın caddenin karşısına geçiyor.	Dışarıda kimse yok."	
"0	Bir adam kalp şeklinde balonlar tutan bir binanın önünde duruyor ve bir kadın caddenin karşısına geçiyor.	Birisi dışarıda bir şey tutuyor."	
"0	Kanodlu bir adam suya sarı bir ağ atıyor.	Bir adam bir teknede"	
"2	Kanodlu bir adam suya sarı bir ağ atıyor.	Ağ mor."	
"1	Kanodlu bir adam suya sarı bir ağ atıyor.	Kano kırmızıdır."	
"0	Bazıları ahıra bakarken, bazıları köprüde yürür ve bazıları kumsaldaki suda serinlemenin tadını çıkarır.	Bazı insanlar dışarıda."	
"1	Bazıları ahıra bakarken, bazıları köprüde yürür ve bazıları kumsaldaki suda serinlemenin tadını çıkarır.	İnsanlar ahıra atı görmeye gidiyorlar."	
"2	Bazıları ahıra bakarken, bazıları köprüde yürür ve bazıları kumsaldaki suda serinlemenin tadını çıkarır.	İnsanlar yatakta uyuyor."	
"1	İnşaat alanından yokuş yukarı yürüyen bir kişi.	Kişi kask takıyor."	
"2	İnşaat alanından yokuş yukarı yürüyen bir kişi.	Kişi merdivenlerden iniyor."	
"0	İnşaat alanından yokuş yukarı yürüyen bir kişi.	Şantiyenin yakınında bir tepe var."	
"0	Dışarıda büyük bir toprak yığınının önünde küçük bir çocuk.	Küçük çocuk kir içinde oynayacak."	
"0	Dışarıda büyük bir toprak yığınının önünde küçük bir çocuk.	Bir çocuk dışarıda."	
"2	Dışarıda büyük bir toprak yığınının önünde küçük bir çocuk.	Çocuk içeride."	
"2	Bir adam kaya duvarda sürünerek kayadır	Bir adam kayadan atlıyor."	
"0	Bir adam kaya duvarda sürünerek kayadır	Bir adam kaya duvarına tırmanıyor."	
"1	Bir adam kaya duvarda sürünerek kayadır	Bir adam çölde kaya duvarına tırmanıyor."	
"1	İki Hintli erkek bir tuğla duvarda arkalarında renkli bir elbise içinde bir Hintli kadınla takım elbise içinde dans ediyor.	Bazı insanlar daireler çiziyor."	
"2	İki Hintli erkek bir tuğla duvarda arkalarında renkli bir elbise içinde bir Hintli kadınla takım elbise içinde dans ediyor.	İki Hintli adam spor kıyafetleri giyiyor."	
"2	İki Hintli erkek bir tuğla duvarda arkalarında renkli bir elbise içinde bir Hintli kadınla takım elbise içinde dans ediyor.	Bazıları sırada bekler."	
"0	İki Hintli erkek bir tuğla duvarda arkalarında renkli bir elbise içinde bir Hintli kadınla takım elbise içinde dans ediyor.	İnsanlar Hintli."	
"-1	İki Hintli erkek bir tuğla duvarda arkalarında renkli bir elbise içinde bir Hintli kadınla takım elbise içinde dans ediyor.	İki çift dışarıda dans ediyor."	
"1	İki Hintli erkek bir tuğla duvarda arkalarında renkli bir elbise içinde bir Hintli kadınla takım elbise içinde dans ediyor.	Takım elbiseli dans eden iki Hintli adam arkadaştır."	
"0	Pembe ve beyaz çiçek açan bir ağacın altında çimenli bir alanda oturan bir grup insan.	açık havada bir grup insan var."	
"1	Pembe ve beyaz çiçek açan bir ağacın altında çimenli bir alanda oturan bir grup insan.	Bazı insanlar piknik yapıyor."	
"2	Pembe ve beyaz çiçek açan bir ağacın altında çimenli bir alanda oturan bir grup insan.	İnsanlar çimenli bir bölgede koşuyorlar."	
"0	Şapka takan yaşlı bir adam bir proje üzerinde çalışıyor.	Yaşlı bir adam şapka takıyor."	
"2	Şapka takan yaşlı bir adam bir proje üzerinde çalışıyor.	Yaşlı bir adam sokakta koşuyor."	
"1	Şapka takan yaşlı bir adam bir proje üzerinde çalışıyor.	Yaşlı adam sallanan bir sandalye yapıyor."	
"1	Siyah ve beyaz bir köpek tenis topunun peşine düşüyor.	Tenis topu çok uzağa atıldı."	
"0	Siyah ve beyaz bir köpek tenis topunun peşine düşüyor.	Köpekler topu kovalıyor."	
"2	Siyah ve beyaz bir köpek tenis topunun peşine düşüyor.	Köpekler akşam yemeğini yiyor."	
"1	Yerde oturan küçük bir çocuk, uzaylı yaratık ya da makine gibi giyinmiş adamlara bakıyor.	Küçük çocuk gülümsüyor."	
"2	Yerde oturan küçük bir çocuk, uzaylı yaratık ya da makine gibi giyinmiş adamlara bakıyor.	Küçük çocuk kaçıyor."	
"0	Yerde oturan küçük bir çocuk, uzaylı yaratık ya da makine gibi giyinmiş adamlara bakıyor.	Küçük çocuk oturuyor."	
"2	Kort ve renkli bir çanta giyen ince bir kadın büyük bir sarı manevra üzerinde duruyor.	Kadın oturmuş."	
"1	Kort ve renkli bir çanta giyen ince bir kadın büyük bir sarı manevra üzerinde duruyor.	Kadın mavi bir gömlek giyiyor."	
"0	Kort ve renkli bir çanta giyen ince bir kadın büyük bir sarı manevra üzerinde duruyor.	Bir kadın ayakta duruyor."	
"2	Havada bir kaykaycı, baş aşağı kaykayını sürüyor.	Küçük bir kız bebeğinin başını koparır."	
"0	Havada bir kaykaycı, baş aşağı kaykayını sürüyor.	Bir kaykaycı baş aşağı kaykay ve havada biniyor."	
"1	Havada bir kaykaycı, baş aşağı kaykayını sürüyor.	Bir yarışmada bir kaykaycı onun baş aşağı kaykay straddling havada olduğunu."	
"2	Küçük kızıl saçlı bir çocuk çimenli bir tepeden aşağı koşar ve arkasından iki kız gelir.	Bir tepede yürüyen yetişkin bir zencefil."	
"0	Küçük kızıl saçlı bir çocuk çimenli bir tepeden aşağı koşar ve arkasından iki kız gelir.	Küçük kızıl saçlı bir çocuk tepeden aşağı koşuyor."	
"1	Küçük kızıl saçlı bir çocuk çimenli bir tepeden aşağı koşar ve arkasından iki kız gelir.	Küçük bir çocuk düşmek üzere."	
"1	Bir adam güneşli bir günde bir parkta amuda yapıyor.	Üzgün bir adam güneşli bir günde parkta amuda kalkıyor."	
"2	Bir adam güneşli bir günde bir parkta amuda yapıyor.	Bir kadın güneşli bir günde bir parkta amuda yapıyor."	
"0	Bir adam güneşli bir günde bir parkta amuda yapıyor.	Bir kişi güneşli bir günde bir parkta amuda yapıyor."	
"1	Bir inşaat adamı bir cihaza bakıyor gibi görünüyor.	Bir işçi aletlerine bakar."	
"1	Bir inşaat adamı bir cihaza bakıyor gibi görünüyor.	Adam teknolojiye hayret ediyor."	
"2	Bir inşaat adamı bir cihaza bakıyor gibi görünüyor.	İnşaat işçisi ayakta uyuyor."	
"0	Sokak köşesinde siyah giyen üç kişi.	Dışarıda üç kişi konuşuyor."	
"2	Sokak köşesinde siyah giyen üç kişi.	Beş adam sokak köşesinde hamburger yiyor."	
"1	Sokak köşesinde siyah giyen üç kişi.	Üç kişi bir sokak köşesinde otobüs bekliyor."	
"2	Gazeteye bir şeyler yazan biri.	Bir kişi itfaiye aracı kullanıyor."	
"2	Gazeteye bir şeyler yazan biri.	Kişi bir kitap yazıyor."	
"0	Gazeteye bir şeyler yazan biri.	Bir kişi yazıyor."	
"0	Meyve pazarında meyve satan iki adam.	İki adam pazarda meyve satıyor."	
"1	Meyve pazarında meyve satan iki adam.	İki adam muz satıyor."	
"2	Meyve pazarında meyve satan iki adam.	İki adam markette yürüyor."	
"1	Meyve ve sebze pazarının yanında duran iki adam var.	İki adam ürünlerini satıyor."	
"2	Meyve ve sebze pazarının yanında duran iki adam var.	İki erkek birbirleriyle futbol oynuyor."	
"0	Meyve ve sebze pazarının yanında duran iki adam var.	İki adam üretimin yanında duruyor."	
"2	Pembe gömlekli bir kız başka bir kıza bir kova su dökmeye çalışır.	Bir kız kaldırımda tek başına oturur."	
"1	Pembe gömlekli bir kız başka bir kıza bir kova su dökmeye çalışır.	Bir kız başka bir kızı ıslatmak ister."	
"1	Pembe gömlekli bir kız başka bir kıza bir kova su dökmeye çalışır.	Kızlar oyun oynuyor."	
"2	Pembe polkadotted bir kıyafet giyen genç bir çocuk, beyaz, tüylü bir halıya uzanır gibi kameraya gülümsüyor.	çocuk çizgili"	
"0	Pembe polkadotted bir kıyafet giyen genç bir çocuk, beyaz, tüylü bir halıya uzanır gibi kameraya gülümsüyor.	Çocuk puantiyeli noktalar giyiyor"	
"1	Pembe polkadotted bir kıyafet giyen genç bir çocuk, beyaz, tüylü bir halıya uzanır gibi kameraya gülümsüyor.	çocuk bir alaydır."	
"1	Genç bir adam saçlarını yıkıyor, dişlerini fırçalıyor ve yüzünü aynı anda tıraş ediyor.	Genç adam çok koordine ve esnektir."	
"0	Genç bir adam saçlarını yıkıyor, dişlerini fırçalıyor ve yüzünü aynı anda tıraş ediyor.	Genç adam kendini tımar ediyor."	
"2	Genç bir adam saçlarını yıkıyor, dişlerini fırçalıyor ve yüzünü aynı anda tıraş ediyor.	Genç adam bir şarkı söylüyor."	
"1	Bir çocuk kucağına oturur ve bir kağıda çizer.	Bir adam, çocuğunun rahatça oynayıp rahatlayabilmesi için çalışıyor."	
"0	Bir çocuk kucağına oturur ve bir kağıda çizer.	Bir adam bir çocuk tarafından."	
"2	Bir çocuk kucağına oturur ve bir kağıda çizer.	Bir kadın telefonda ve kiti bir kağıtla oynuyor."	
"1	Bir grubun geri kalanı ile saksafon oynarken iş rahat kıyafetleri giymiş adam.	Bir grubun geri kalanı ile tenor saksafon oynarken iş rahat kıyafetleri giymiş adam."	
"2	Bir grubun geri kalanı ile saksafon oynarken iş rahat kıyafetleri giymiş adam.	Bir grubun geri kalanı ile obua oynarken iş rahat kıyafetleri giymiş adam."	
"0	Bir grubun geri kalanı ile saksafon oynarken iş rahat kıyafetleri giymiş adam.	Adam ahşap rüzgar enstrümanı çalıyor."	
"1	Siyah gömlek giyen bir kadın eski bir paslı aracın yanında duruyor.	Kadın eski arabaları geri yükler ve satın almayı düşünüyor."	
"2	Siyah gömlek giyen bir kadın eski bir paslı aracın yanında duruyor.	Bir kadın bisiklet patikasında koşuyor."	
"0	Siyah gömlek giyen bir kadın eski bir paslı aracın yanında duruyor.	Eski bir aracın yanında duran bir kadın."	
"2	Bir kadın paslı antika bir araba gözlemler.	Bir kadın uçurumdan aşağı doğru sürüyor."	
"0	Bir kadın paslı antika bir araba gözlemler.	Bir kadın eski bir arabaya bakar."	
"1	Bir kadın paslı antika bir araba gözlemler.	Bir kadın satın alabileceği eski bir arabaya bakar."	
"1	Bir grup çocuk grup eğitmenlerini dinliyor ve gazetelerinden müzik okuyor.	Çocuklar bir şarkı çalacak."	
"0	Bir grup çocuk grup eğitmenlerini dinliyor ve gazetelerinden müzik okuyor.	Bir grup çocuk var."	
"2	Bir grup çocuk grup eğitmenlerini dinliyor ve gazetelerinden müzik okuyor.	Çocuklar kitap okumuyor."	
"2	Kırmızı ve siyah çizgili gömlek giyen bir öğretmen yaklaşık 20 müzik çalma sınıfı yürütüyor.	Bazı kuşlar telefon kablosuna iniyor."	
"1	Kırmızı ve siyah çizgili gömlek giyen bir öğretmen yaklaşık 20 müzik çalma sınıfı yürütüyor.	Bir müzik öğretmeni, karmaşık bir şarkının nasıl çalınacağını bir sınıfa gösterir."	
"0	Kırmızı ve siyah çizgili gömlek giyen bir öğretmen yaklaşık 20 müzik çalma sınıfı yürütüyor.	Kırmızı ve siyah giyen bir öğretmen olarak bir grup insan müzik çalarlar."	
"0	Siyah şapkalı ve ceketli bir adam oturuyor.	Oturan bir adam siyah şapka ve ceket giyiyor."	
"1	Siyah şapkalı ve ceketli bir adam oturuyor.	Bir randevu bekleyen bir adam otururken siyah bir şapka ve ceket giyiyor."	
"2	Siyah şapkalı ve ceketli bir adam oturuyor.	Bir adam camı kırdığı için tutuklanıyor."	
"1	Kovboy şapkalı bir akordeon çalar, mesafeye baktığında enstrümanını çalar.	Küçük bir kalabalık için bir akordeon çalar gerçekleştirir."	
"2	Kovboy şapkalı bir akordeon çalar, mesafeye baktığında enstrümanını çalar.	Keman çalan bir adam bir sevgiliye serenat yapıyor."	
"0	Kovboy şapkalı bir akordeon çalar, mesafeye baktığında enstrümanını çalar.	Bir akordeon çalar müzik yapıyor."	
"1	Bir çocuk plajda güneş ve eğlenceli bir gün bitkin annesinin kucağına dayanır.	Onlar çocuk tatildeydi."	
"2	Bir çocuk plajda güneş ve eğlenceli bir gün bitkin annesinin kucağına dayanır.	Plaj Venüs'te."	
"0	Bir çocuk plajda güneş ve eğlenceli bir gün bitkin annesinin kucağına dayanır.	Çocuk dışarıda oynadı."	
"2	İki sarışın insan parkta oturup sohbet ediyor.	İki esmer bir parkta oturuyor."	
"1	İki sarışın insan parkta oturup sohbet ediyor.	Şehir parkında iki kişi oturuyor."	
"0	İki sarışın insan parkta oturup sohbet ediyor.	Dışarıda iki kişi var."	
"2	Parlak turuncu yansıtıcı yelek giyen yedi adam kırmızı bir trenin kapısının içine bakıyor.	İş kıyafetleri giyen bir grup erkek trene binmeye hazır."	
"1	Parlak turuncu yansıtıcı yelek giyen yedi adam kırmızı bir trenin kapısının içine bakıyor.	Bir grup adam trenin içindeki hasara bakıyor."	
"0	Parlak turuncu yansıtıcı yelek giyen yedi adam kırmızı bir trenin kapısının içine bakıyor.	Bir grup adam trene bakıyor."	
"2	Beyazlar içinde giyinmiş bir adam beyzbol maçında ilk atışı atar.	Bir adam beyzbol maçında çırpınırken yakalanır."	
"0	Beyazlar içinde giyinmiş bir adam beyzbol maçında ilk atışı atar.	Beyzbol maçında bir adam atıyor."	
"1	Beyazlar içinde giyinmiş bir adam beyzbol maçında ilk atışı atar.	Bir senatör beyzbol maçına başlar."	
"1	Beyzbol sahasının köşesinde duran bir adam, beyaz bir elbise giymiş, kamerayı ona doğru doğrultan bir kameraman var.	Bir beyzbol oyuncusu finallerin yedinci maçında dış saha oynuyor. Bir gazeteci fotoğraf çekiyor."	
"0	Beyzbol sahasının köşesinde duran bir adam, beyaz bir elbise giymiş, kamerayı ona doğru doğrultan bir kameraman var.	Bir adam bir tarlanın köşesinde duruyor, kamera ona doğrultuluyor."	
"2	Beyzbol sahasının köşesinde duran bir adam, beyaz bir elbise giymiş, kamerayı ona doğru doğrultan bir kameraman var.	Bir adam bir alışveriş merkezi avlusunda metal bir bankta oturuyor."	
"2	Bir bayan, açık olan bir lambayı delip duruyor.	Lambanın kırık bir ampulü var."	
"0	Bir bayan, açık olan bir lambayı delip duruyor.	Bir bayan yanan bir lamba tutuyor."	
"-1	Bir bayan, açık olan bir lambayı delip duruyor.	Karanlık bir oda aydınlatıyor."	
"2	Bir adam bir açık hava etkinliğinde bir hayvan hakları işaretinin yanında duruyor.	Bir adam evinin içinde duruyor."	
"0	Bir adam bir açık hava etkinliğinde bir hayvan hakları işaretinin yanında duruyor.	Hayvan hakları için işaretler ile bir açık hava etkinliği var"	
"1	Bir adam bir açık hava etkinliğinde bir hayvan hakları işaretinin yanında duruyor.	Hayvan hakları için bir protesto gerçekleşiyor"	
"2	Çocuklar dışarıda oyun oynuyor.	Çocuklar oyun değildir."	
"1	Çocuklar dışarıda oyun oynuyor.	Çocuklar mutlu bir oyun oynuyor"	
"0	Çocuklar dışarıda oyun oynuyor.	Çocuklar oyun oynuyor"	
"2	Yaşlı bir Güney Amerikalı kadın renkli el ısıtıcıları örüyor ve eğleniyor.	Kimse örgü örmüyor."	
"1	Yaşlı bir Güney Amerikalı kadın renkli el ısıtıcıları örüyor ve eğleniyor.	Uzun boylu bir insan örme"	
"0	Yaşlı bir Güney Amerikalı kadın renkli el ısıtıcıları örüyor ve eğleniyor.	Bir insan örme."	
"1	Her biri beyaz tişört ve kulaklık takan iki adam, karanlık şemsiye benzeri bir mekanizmayla gölgelenirken bir makinede ayarlamalar yapar.	Makineleri aceleyle inşa edilmiş gölge altında servis yapan teknisyenler."	
"0	Her biri beyaz tişört ve kulaklık takan iki adam, karanlık şemsiye benzeri bir mekanizmayla gölgelenirken bir makinede ayarlamalar yapar.	Eşleşen gömlekli erkekler bir makinede çalışıyor."	
"2	Her biri beyaz tişört ve kulaklık takan iki adam, karanlık şemsiye benzeri bir mekanizmayla gölgelenirken bir makinede ayarlamalar yapar.	Askerler, dünyanın yüzeyine her an çarptığı için dünyayı yok eden asteroitleri saptıracak bir şemsiye hazırlar."	
"1	Bir çocuk ve küçük köpek koşuyor.	Bir çocuk köpeğini eve geri kovalıyor."	
"0	Bir çocuk ve küçük köpek koşuyor.	Bir çocuk ve köpek birlikte koşuyor."	
"2	Bir çocuk ve küçük köpek koşuyor.	Bir adam havuç yiyor."	
"0	Genç bir çocuk önünde doğranmış yiyecek yeşil bir tepsi ile bazı yastıkların üzerine oturur.	Küçük bir çocuk yiyecek tepsisine yakın oturur."	
"1	Genç bir çocuk önünde doğranmış yiyecek yeşil bir tepsi ile bazı yastıkların üzerine oturur.	Genç bir adam yemek için hazırlar."	
"2	Genç bir çocuk önünde doğranmış yiyecek yeşil bir tepsi ile bazı yastıkların üzerine oturur.	Genç bir adam tenis şampiyonasında yarışır."	
"2	Takım elbise giyen bir kişi havaalanında yürüyor.	Lobide doktoru bekleyen bir kadın oturuyor."	
"0	Takım elbise giyen bir kişi havaalanında yürüyor.	Havaalanında bir kişi var."	
"1	Takım elbise giyen bir kişi havaalanında yürüyor.	Havaalanına bir adam geldi, iş gezisinden dönen."	
"2	İki kişi ülkedeki bir evin ve tarlanın yanından geçiyor.	İki kişi bilgisayar oyunu oynuyor."	
"0	İki kişi ülkedeki bir evin ve tarlanın yanından geçiyor.	İki kişi bisiklete biniyor."	
"1	İki kişi ülkedeki bir evin ve tarlanın yanından geçiyor.	İki kişi bisiklet yarışı yapıyor."	
"2	Sarı bir gömlek giyen bir tenisçi, siyah giyen diğer oyuncuya topa vurmak için atlar.	Çift birlikte yemek yiyor."	
"0	Sarı bir gömlek giyen bir tenisçi, siyah giyen diğer oyuncuya topa vurmak için atlar.	İki kişi tenis kortunda."	
"1	Sarı bir gömlek giyen bir tenisçi, siyah giyen diğer oyuncuya topa vurmak için atlar.	İkisi çok rekabetçi bir oyunda oynuyorlar."	
"1	Bovling müttefiki içinde, turuncu topla bovling yapan siyahlar giymiş bir adam.	Az önce bir grev yaptı."	
"2	Bovling müttefiki içinde, turuncu topla bovling yapan siyahlar giymiş bir adam.	Adam mavi bir topla oynuyor."	
"0	Bovling müttefiki içinde, turuncu topla bovling yapan siyahlar giymiş bir adam.	Bir adam bowling oynuyor."	
"2	Siyah giyinmiş bir insan bovling salonuna topu atıyor.	Bir kişi basketbol oynuyor."	
"0	Siyah giyinmiş bir insan bovling salonuna topu atıyor.	Bir insan bowling oynuyor."	
"1	Siyah giyinmiş bir insan bovling salonuna topu atıyor.	Bir kişi bir turnuvada bowling oynuyor."	
"2	Palmiye ağaçlarıyla çevrili sahilde 25. yıllık Longboard Classic için Sörfçü Dergisi bir çadır.	Çadır serbest grip aşısı reklamını yapıyor."	
"1	Palmiye ağaçlarıyla çevrili sahilde 25. yıllık Longboard Classic için Sörfçü Dergisi bir çadır.	Sahil rüzgarlı."	
"0	Palmiye ağaçlarıyla çevrili sahilde 25. yıllık Longboard Classic için Sörfçü Dergisi bir çadır.	Plajda bir çadır var."	
"0	Beyaz elbiseli bir kadın caddeden geçerken mor gömlekli bir kadınla sokakta yürüyor.	Elbise beyaz."	
"1	Beyaz elbiseli bir kadın caddeden geçerken mor gömlekli bir kadınla sokakta yürüyor.	Kadınlar birbirlerini tanır."	
"2	Beyaz elbiseli bir kadın caddeden geçerken mor gömlekli bir kadınla sokakta yürüyor.	Kadınlar içeride."	
"1	Uzun otların olduğu bir alanda, küçük bir kız daha büyük bir çocuğu bir çeşit yiyecek ısırığı besler.	Bir kız abisini besler."	
"0	Uzun otların olduğu bir alanda, küçük bir kız daha büyük bir çocuğu bir çeşit yiyecek ısırığı besler.	Bir çocuk diğerini besler."	
"2	Uzun otların olduğu bir alanda, küçük bir kız daha büyük bir çocuğu bir çeşit yiyecek ısırığı besler.	İçeride iki çocuk oynuyor."	
"0	Beyaz cüppeli bir grup kadın çimlerin arasından geçiyor.	Bir grup kadın dışarıda"	
"2	Beyaz cüppeli bir grup kadın çimlerin arasından geçiyor.	Kadınlar kumun içinden yürümek"	
"1	Beyaz cüppeli bir grup kadın çimlerin arasından geçiyor.	Kadınlar spa'da"	
"0	Takım elbiseli bir adam kapalı bir geçit altında gezinir.	Adam dışarıda."	
"1	Takım elbiseli bir adam kapalı bir geçit altında gezinir.	Adam işten eve yürüyor."	
"2	Takım elbiseli bir adam kapalı bir geçit altında gezinir.	Adam koşuya çıkıyor."	
"2	Renkli bir kıyafeti olan bir kadın yere oturuyor.	Kadın bir kazak örüyor."	
"2	Renkli bir kıyafeti olan bir kadın yere oturuyor.	Kadın ayağa kalkıyor."	
"0	Renkli bir kıyafeti olan bir kadın yere oturuyor.	Yerde oturan bir kadın var."	
"0	Latin Amerika dokuma kumaşı.	Kişi fabic yapıyor"	
"2	Latin Amerika dokuma kumaşı.	Bu kişi İtalya'dan"	
"1	Latin Amerika dokuma kumaşı.	O bir kadın."	
"2	Evde büyük bir siyah köpek ve küçük bir kahverengi köpek oynuyor.	Köpekler bahçede oynuyor."	
"0	Evde büyük bir siyah köpek ve küçük bir kahverengi köpek oynuyor.	Köpekler oynuyor."	
"1	Evde büyük bir siyah köpek ve küçük bir kahverengi köpek oynuyor.	Köpekler oyun randevusu yapıyor ve birlikte yaşamıyorlar."	
"1	Beyzbol oynayan bir kadın feamle takım arkadaşı takip ederken üssüne geri döner.	Kadının takımı üçüncüsünü daha yeni çıkardılar ve taraf değiştirme zamanı geldi."	
"-1	Beyzbol oynayan bir kadın feamle takım arkadaşı takip ederken üssüne geri döner.	Beyzbol oyunundaki kadının acelesi yok."	
"2	Beyzbol oynayan bir kadın feamle takım arkadaşı takip ederken üssüne geri döner.	Kadın üssüne geri dönmek için hızla yere kayıyor."	
"2	Esmer bir kadın duvarın önünde grafiti ile duruyor.	Sarışın bir adam temiz bir beton duvara yakın."	
"1	Esmer bir kadın duvarın önünde grafiti ile duruyor.	Esmer bir kadın duvara grafiti çizdi."	
"0	Esmer bir kadın duvarın önünde grafiti ile duruyor.	Bir kadın grafiti duvarının yanında."	
"0	Bir adam bazı Doğu Asya ülkelerinde bir figürün üniformasını teftiş eder.	Birisi üniforma giyiyor."	
"1	Bir adam bazı Doğu Asya ülkelerinde bir figürün üniformasını teftiş eder.	Adam askeri teftiş yapıyor."	
"2	Bir adam bazı Doğu Asya ülkelerinde bir figürün üniformasını teftiş eder.	Adam uyuyor."	
"2	Sokaktaki bir adam eski kutularda davul çalıyor.	Bir bayan bir köpek boyuyor"	
"0	Sokaktaki bir adam eski kutularda davul çalıyor.	Bir adam müzik yapıyor"	
"1	Sokaktaki bir adam eski kutularda davul çalıyor.	Evsiz adam şarkı çalıyor."	
"2	Mayo içinde beş genç çocuk aynı anda yüzme havuzuna atlarlar.	Kütüphanede okuyan bir grup genç çocuk"	
"1	Mayo içinde beş genç çocuk aynı anda yüzme havuzuna atlarlar.	Havuza atlarken el ele tutuşan bir grup genç çocuk"	
"0	Mayo içinde beş genç çocuk aynı anda yüzme havuzuna atlarlar.	Çocuklar yüzme havuzuna sıçrıyor"	
"1	Üç genç dışarıda oturur ve elektronik cihazlarla uğraşır.	Hepsi telefon kullanıyor."	
"0	Üç genç dışarıda oturur ve elektronik cihazlarla uğraşır.	Hepsinin cihazı var."	
"2	Üç genç dışarıda oturur ve elektronik cihazlarla uğraşır.	Bir teneke kutu ve telli telefon var."	
"2	Bazı genç çocuklar sokakta bisiklet sürerler.	Kızlar ve erkekler var."	
"0	Bazı genç çocuklar sokakta bisiklet sürerler.	Bu çocuklar bisiklete biniyor."	
"0	Bazı genç çocuklar sokakta bisiklet sürerler.	Bu insanlar beraberler."	
"1	Kış kıyafetleri giymiş iki kişi karla kaplı bir tepeden aşağı kayıyor.	İki kardeş karda eğleniyor."	
"2	Kış kıyafetleri giymiş iki kişi karla kaplı bir tepeden aşağı kayıyor.	Çocuklar yüzme havuzunda oynuyor."	
"0	Kış kıyafetleri giymiş iki kişi karla kaplı bir tepeden aşağı kayıyor.	İnsanlar tepeden aşağı kayıyor."	
"0	Diğer rakipler kenarda durmak gibi bir kadın ön planda tarafından koşar.	Bir bayan kaçıyor."	
"1	Diğer rakipler kenarda durmak gibi bir kadın ön planda tarafından koşar.	Bir kadın maraton kazanmak üzere."	
"2	Diğer rakipler kenarda durmak gibi bir kadın ön planda tarafından koşar.	Bir kız kedisiyle oynuyor."	
"1	Eliyle bir yıkayıcı ve kurutma önünde duran yaşlı bir beyefendi bir düğmeye ve yanındaki kurutucunun üstünde oturan giysi siyah bir sepet itmeye hazırlanıyor.	Bir adam pantolon yıkar"	
"0	Eliyle bir yıkayıcı ve kurutma önünde duran yaşlı bir beyefendi bir düğmeye ve yanındaki kurutucunun üstünde oturan giysi siyah bir sepet itmeye hazırlanıyor.	Bir adam çamaşır yıkar"	
"2	Eliyle bir yıkayıcı ve kurutma önünde duran yaşlı bir beyefendi bir düğmeye ve yanındaki kurutucunun üstünde oturan giysi siyah bir sepet itmeye hazırlanıyor.	Adam çamaşır makinesinin üstünde seks yapıyor."	
"2	Arka planda epeyce insan olan kolsuz bir gömlek giyen yaşlı belki Asyalı bir adam.	Kimse giymiyor."	
"1	Arka planda epeyce insan olan kolsuz bir gömlek giyen yaşlı belki Asyalı bir adam.	Uzun boylu bir insan giyiyor."	
"0	Arka planda epeyce insan olan kolsuz bir gömlek giyen yaşlı belki Asyalı bir adam.	Giyen bir insan."	
"2	Yaşlı bir adam arazi hakkında arka planda küçük bir uçak ile büyük bir çimenli alanda yürüyor.	Kişi buz pateni pistinde sıcak çikolata yudumluyor."	
"1	Yaşlı bir adam arazi hakkında arka planda küçük bir uçak ile büyük bir çimenli alanda yürüyor.	Dışarıda biri var."	
"1	Yaşlı bir adam arazi hakkında arka planda küçük bir uçak ile büyük bir çimenli alanda yürüyor.	Adam havaalanında uçakların inişini izliyor."	
"2	Bir adam, bir model uçağın kurutulmuş çayırda uçtuğu yöne doğru yürüyor.	Adam havuzda yüzüyor."	
"1	Bir adam, bir model uçağın kurutulmuş çayırda uçtuğu yöne doğru yürüyor.	Bir adam uzaktan kumandalı bir uçağı takip ediyor."	
"0	Bir adam, bir model uçağın kurutulmuş çayırda uçtuğu yöne doğru yürüyor.	Bir adam çimlerin arasında yürüyor."	
"1	İki adam çimenli bir yamaçta bisiklet kaskı takıyor.	İki üzgün adam çimenli bir yamaçta bisiklet kaskı takıyor."	
"2	İki adam çimenli bir yamaçta bisiklet kaskı takıyor.	İki kadın çimenli bir yamaçta bisiklet kaskı takıyor."	
"0	İki adam çimenli bir yamaçta bisiklet kaskı takıyor.	İki kişi çimenli bir yamaçta bisiklet kaskı takıyor."	
"2	Dışarıda oynayan birkaç çocuk	Bir çocuk kanepede Gamecube ile oynuyor."	
"0	Dışarıda oynayan birkaç çocuk	Çocuklar oynuyor."	
"1	Dışarıda oynayan birkaç çocuk	Bir sürü çocuk garajın önünde seksek oynuyor."	
"0	Yaşlı bir adam kirli bir kaldırımda donanım parçaları satıyor.	Adam dışarıda."	
"1	Yaşlı bir adam kirli bir kaldırımda donanım parçaları satıyor.	Adam evsiz."	
"2	Yaşlı bir adam kirli bir kaldırımda donanım parçaları satıyor.	Adam donanımla yemek pişiriyor."	
"0	Sandviç yiyen bir kadın.	Bir kadın bir sandviç yiyor"	
"2	Sandviç yiyen bir kadın.	Bir kadın salata yiyor"	
"1	Sandviç yiyen bir kadın.	Bir köfte sandviç yiyen bir kadın"	
"2	Genç bir çocuk, yeni yürümeye başlayan, mavi gömlek giyen bir aile oturma odasında sarı damperli kamyon ile oynar.	Bir avize asılı bir lastik salıncak genç bir çocuk salıncak."	
"0	Genç bir çocuk, yeni yürümeye başlayan, mavi gömlek giyen bir aile oturma odasında sarı damperli kamyon ile oynar.	Genç bir çocuk oturma odasında sarı damperli kamyon ile oynuyor."	
"1	Genç bir çocuk, yeni yürümeye başlayan, mavi gömlek giyen bir aile oturma odasında sarı damperli kamyon ile oynar.	Bir çocuk çöp kamyonuyla oynarken inşaat işçisi gibi davranır."	
"0	Siyah takım elbiseli bir adam ve kırmızı çiçekler tutan beyaz elbiseli bir kadın ve evlilik cüzdanı evlendi.	Bir erkek ve dişi giysileri ile yan yana."	
"1	Siyah takım elbiseli bir adam ve kırmızı çiçekler tutan beyaz elbiseli bir kadın ve evlilik cüzdanı evlendi.	Bir adam on yıl içinde üçüncü karısıyla evleniyor."	
"2	Siyah takım elbiseli bir adam ve kırmızı çiçekler tutan beyaz elbiseli bir kadın ve evlilik cüzdanı evlendi.	Bir adam karısıyla yukarıda yemek pişirirken yatakta yatıyor."	
"2	İnsanlar otobüs durağında sırada bekliyor.	İnsanlar kasabada bisikletle dolaşıyor."	
"0	İnsanlar otobüs durağında sırada bekliyor.	Otobüste zaten bekleyen insanlar var."	
"1	İnsanlar otobüs durağında sırada bekliyor.	İnsanlar onları konsere götürmek için otobüsü bekliyorlar."	
"0	İçlerinden biri şapkasını ayarlarken üniformalı bir askeri grup birlikte duruyor.	Üniformasını mükemmelliğe ayarlayan bir grup üniformalı adam."	
"1	İçlerinden biri şapkasını ayarlarken üniformalı bir askeri grup birlikte duruyor.	Bir tatbikat eğitmeni, bir cenazeye hazırlık yapmadan önce öğrencilerin şapkasını ayarlanır."	
"2	İçlerinden biri şapkasını ayarlarken üniformalı bir askeri grup birlikte duruyor.	Askeri bir grup erzak almak için büyük bir SUV saldırıyor."	
"0	Birkaç koşucu bir yol yarışında yarışıyor.	Birkaç koşucu bir yarışta yarışıyor."	
"2	Birkaç koşucu bir yol yarışında yarışıyor.	Birkaç koşucu bir bisiklet yarışında rekabet."	
"1	Birkaç koşucu bir yol yarışında yarışıyor.	Birkaç koşucu bir kapalı yol yarışında yarışıyor."	
"0	Tamamen turuncu giyinmiş bir adam oturan bir adamın fotoğrafını çekiyor, yakınlarda oturan büyük bir grup insan var.	Bir adam oturuyor."	
"1	Tamamen turuncu giyinmiş bir adam oturan bir adamın fotoğrafını çekiyor, yakınlarda oturan büyük bir grup insan var.	Turuncu giymiş adam kaçak bir mahkum."	
"2	Tamamen turuncu giyinmiş bir adam oturan bir adamın fotoğrafını çekiyor, yakınlarda oturan büyük bir grup insan var.	Adam kırmızı giyiyor."	
"1	Gökkuşağı şemsiyesi tutan görünmez bir adam var.	Yağmur yağıyor."	
"0	Gökkuşağı şemsiyesi tutan görünmez bir adam var.	adam görünmez"	
"2	Gökkuşağı şemsiyesi tutan görünmez bir adam var.	Adam siyah bir şemsiye tutuyor."	
"1	Bir kovboy rodeoda bir atın kontrolünü korumak için mücadele.	At vahşi"	
"2	Bir kovboy rodeoda bir atın kontrolünü korumak için mücadele.	peynir sudan yapılır"	
"0	Bir kovboy rodeoda bir atın kontrolünü korumak için mücadele.	bir kovboy bir rodeoda"	
"1	Tek başına yan yana oturan bir çocuk.	Küçük bir çocuk parkta tek başına oturuyor."	
"2	Tek başına yan yana oturan bir çocuk.	Bir çocuk arkadaşlarıyla beyzbol oynuyor."	
"0	Tek başına yan yana oturan bir çocuk.	Bir çocuk tek başına oturuyor."	
"2	Yeşil tişört giyen bir çocuk oyun alanı köprüsünden ilk adımlarını atıyor.	Kumda oynayan bir çocuk."	
"0	Yeşil tişört giyen bir çocuk oyun alanı köprüsünden ilk adımlarını atıyor.	Oyun parkında bir çocuk."	
"1	Yeşil tişört giyen bir çocuk oyun alanı köprüsünden ilk adımlarını atıyor.	Kendini desteklemek için oyun seti korkuluk tutan bir çocuk."	
"2	Bu iki kaniş, biri siyah diğeri kahverengi, oynuyor.	Kediler kahverengi ve kırmızıdır."	
"1	Bu iki kaniş, biri siyah diğeri kahverengi, oynuyor.	Köpekler dışarıda oynuyor."	
"0	Bu iki kaniş, biri siyah diğeri kahverengi, oynuyor.	Köpekler oynuyor."	
"0	Üç çocuk bir tarafında bir nehir diğer tarafta bir duvar ile bir kaldırımda koşar.	Dışarıda çocuklar var."	
"2	Üç çocuk bir tarafında bir nehir diğer tarafta bir duvar ile bir kaldırımda koşar.	Üç çocuk kaldırımın yanında yüzüyor."	
"1	Üç çocuk bir tarafında bir nehir diğer tarafta bir duvar ile bir kaldırımda koşar.	Üç çocuk nehir kenarında yaz tatilinde."	
"0	Bir adam bir tane açmaya çalışırken hindistan cevizi içinde duruyor.	Bir kişi bir tane açmaya çalışırken hindistan cevizi içinde duruyor."	
"2	Bir adam bir tane açmaya çalışırken hindistan cevizi içinde duruyor.	Bir kadın bir tane açmaya çalışırken hindistan cevizi içinde duruyor."	
"1	Bir adam bir tane açmaya çalışırken hindistan cevizi içinde duruyor.	Üzgün bir adam bir tane açmaya çalışırken hindistan cevizi içinde duruyor."	
"2	Turuncu şapkalı bir adam binanın kenarından aşağı indiriliyor.	Adam binaya zorla giriyor."	
"1	Turuncu şapkalı bir adam binanın kenarından aşağı indiriliyor.	Adam bina üzerinde çalışıyor."	
"0	Turuncu şapkalı bir adam binanın kenarından aşağı indiriliyor.	Adam turuncu şapka takıyor."	
"0	Yeşil bir kazak ve bir sırt çantası giyen küçük bir köpek karda yürüyor.	Bir köpek karda yürüyor."	
"2	Yeşil bir kazak ve bir sırt çantası giyen küçük bir köpek karda yürüyor.	Hiçbir şey giyen büyük bir köpek bahçede koşar."	
"1	Yeşil bir kazak ve bir sırt çantası giyen küçük bir köpek karda yürüyor.	Yeşil bir kazak ve bir sırt çantası giyen sevimli bir köpek karda mutlu bir şekilde yürüyor."	
"1	Bir grup yüz buruşturan erkek yeşil çim üzerinde çalışıyor, bunların birkaçı Nike spor ayakkabı giyiyor.	Adamlar polisten kaçıyor."	
"2	Bir grup yüz buruşturan erkek yeşil çim üzerinde çalışıyor, bunların birkaçı Nike spor ayakkabı giyiyor.	Adamların hepsi sandalet giyiyor."	
"0	Bir grup yüz buruşturan erkek yeşil çim üzerinde çalışıyor, bunların birkaçı Nike spor ayakkabı giyiyor.	Birkaç kişi dışarıda hızlı hareket ediyor."	
"0	Birisi tasarımda bir mola olduğu resmin arkasına otururken bir orman sahnesi kıvrımlı bir duvarı süsler.	Ağaçlarla sanat eseri var."	
"2	Birisi tasarımda bir mola olduğu resmin arkasına otururken bir orman sahnesi kıvrımlı bir duvarı süsler.	Bir adam bir bulmaca tamamlar."	
"2	Birisi tasarımda bir mola olduğu resmin arkasına otururken bir orman sahnesi kıvrımlı bir duvarı süsler.	Bir kişi bir binada grafiti okuyor."	
"0	El ele tutuşan ve yürüyen dükkanlarla dolu yoğun bir sokak.	İnsanlar sokakta dükkan geçti yürüyen."	
"1	El ele tutuşan ve yürüyen dükkanlarla dolu yoğun bir sokak.	Alışveriş yapmak için yer arayan çiftler."	
"2	El ele tutuşan ve yürüyen dükkanlarla dolu yoğun bir sokak.	Bir restoranda oturan insanlar."	
"1	Ortada Noel Baba ile sokak sanatçıları ve el birleştiren iki taraftaki bayanlar.	sokak sanatçıları Noel el ele Noel Baba ile vardır"	
"0	Ortada Noel Baba ile sokak sanatçıları ve el birleştiren iki taraftaki bayanlar.	sokak sanatçıları el ele Noel Baba ile vardır"	
"2	Ortada Noel Baba ile sokak sanatçıları ve el birleştiren iki taraftaki bayanlar.	sokak sanatçıları bir gölde Noel Baba ile"	
"2	Gözlük, turuncu gömlek, kot pantolon ve sandalet giyen kapalı oturmuş bir kadın elinde bir kaptan yiyor.	Yeşil gömlek giyen bir kadın masada yer."	
"1	Gözlük, turuncu gömlek, kot pantolon ve sandalet giyen kapalı oturmuş bir kadın elinde bir kaptan yiyor.	Bir kadın kocasının akşam yemeğine gelmesini bekler."	
"0	Gözlük, turuncu gömlek, kot pantolon ve sandalet giyen kapalı oturmuş bir kadın elinde bir kaptan yiyor.	Bir kadın otururken yiyor."	
"0	Mavi gömlekli, beyaz önlüklü ve sarı eşarplı bir kadın çanağına cam kavanozdan bir madde koyuyor.	Bir kadın cam kavanozun yanında."	
"2	Mavi gömlekli, beyaz önlüklü ve sarı eşarplı bir kadın çanağına cam kavanozdan bir madde koyuyor.	Kırmızı önlüklü bir kadın yemek hazırlıyor."	
"0	Mavi gömlekli, beyaz önlüklü ve sarı eşarplı bir kadın çanağına cam kavanozdan bir madde koyuyor.	Önlük giyen bir kadın yemek hazırlıyor."	
"0	Arka planda yürürken iki kişi oturuyor ve dondurma yiyor.	İnsanlar oturuyor ve dondurma yiyor."	
"1	Arka planda yürürken iki kişi oturuyor ve dondurma yiyor.	İki kişi çikolatalı dondurma yiyor."	
"2	Arka planda yürürken iki kişi oturuyor ve dondurma yiyor.	Pizza yiyen iki kişi var."	
"1	Sarı bir bayrak ile bir çocuk onun kırmızı bayrak almak için dalış yaparken futbol tutarak kırmızı bayrak giyen bir çocuk ile bayrak futbol oynayan bir sahada çocuklar.	Bir çocuk bayrak futbol oyunu bitirmek için bayrak almak için dalış"	
"0	Sarı bir bayrak ile bir çocuk onun kırmızı bayrak almak için dalış yaparken futbol tutarak kırmızı bayrak giyen bir çocuk ile bayrak futbol oynayan bir sahada çocuklar.	Bir çocuk bayrak futbol oyununda rakip bir oyuncu mücadele girişimleri"	
"2	Sarı bir bayrak ile bir çocuk onun kırmızı bayrak almak için dalış yaparken futbol tutarak kırmızı bayrak giyen bir çocuk ile bayrak futbol oynayan bir sahada çocuklar.	Kazanan gol önlemek için futbol bir çocuk dalış"	
"0	Büyük, yeşil bir alanda yatan bir kişi var.	Açık havada bir alanda yalnız bir kişi var."	
"1	Büyük, yeşil bir alanda yatan bir kişi var.	Kişi bir yaz gününde bulutları izliyor."	
"2	Büyük, yeşil bir alanda yatan bir kişi var.	Ormanda koşan biri var."	
"1	Olimpiyatlarda Asyalı bir badminton oyuncusu sahada yayılmış, raketi yanında yüzüstü.	Küçük bir kayanın üzerine düşüp düştükten sonra uluslararası spor yarışmacısı acı içinde uyanır."	
"2	Olimpiyatlarda Asyalı bir badminton oyuncusu sahada yayılmış, raketi yanında yüzüstü.	Köpek tımarhanesinde bir köpek, banyo alır, bir darbe kurutur ve güzel bir fırça alır."	
"0	Olimpiyatlarda Asyalı bir badminton oyuncusu sahada yayılmış, raketi yanında yüzüstü.	Uluslararası bir yarışmada bir spor yarışmacısı, hala onun spor ekipmanları tutuyor yerde."	
"0	Çizgili gömlekli küçük bir çocuk bir ağacın arkasında duruyor.	Çocuk dışarıda saklanıyor."	
"1	Çizgili gömlekli küçük bir çocuk bir ağacın arkasında duruyor.	Çocuk bir arkadaşını şaşırtmak için bekliyor."	
"2	Çizgili gömlekli küçük bir çocuk bir ağacın arkasında duruyor.	Çocuk bir arabanın arkasında duruyor."	
"0	Bir bakkalda bakkal arabasında uyuyan Asyalı bir çocuk.	Çocuk evde değil."	
"2	Bir bakkalda bakkal arabasında uyuyan Asyalı bir çocuk.	Çocuk uyandı."	
"1	Bir bakkalda bakkal arabasında uyuyan Asyalı bir çocuk.	Çocuk annesiyle birlikte."	
"1	Adam kum görüntü fırçalar.	Bir sanatçı ilk kum sanatını bitirir."	
"0	Adam kum görüntü fırçalar.	Kumda bir insan."	
"2	Adam kum görüntü fırçalar.	Bir kadın kuma düşüyor."	
"2	Beyaz ve bej giyen bıyıklı bir adam dikkatle bir kum kale heykel.	Bir adam güneş banyo"	
"0	Beyaz ve bej giyen bıyıklı bir adam dikkatle bir kum kale heykel.	Bir kum kale bina bir adam"	
"0	Beyaz ve bej giyen bıyıklı bir adam dikkatle bir kum kale heykel.	Kumda oynayan bir adam"	
"0	Kırmızı gömlekli bir çocuk ve sarı gömlekli bir çocuk dışarıda bir tramboline atlıyor.	Çocuklar dışarıda."	
"1	Kırmızı gömlekli bir çocuk ve sarı gömlekli bir çocuk dışarıda bir tramboline atlıyor.	Çocuklar kardeş."	
"2	Kırmızı gömlekli bir çocuk ve sarı gömlekli bir çocuk dışarıda bir tramboline atlıyor.	Çocuklar uyuyor."	
"2	Beyaz elbiseli bir kız tarlada dans ediyor.	Kız suda yüzüyor."	
"1	Beyaz elbiseli bir kız tarlada dans ediyor.	Kız mutlu."	
"0	Beyaz elbiseli bir kız tarlada dans ediyor.	Kız beyaz giyiyor."	
"0	Üç kişi, bir kadın ve iki adam kalabalık bir caddenin yayaları arasında scooter biniyor.	Üç kişi scooter'ta."	
"2	Üç kişi, bir kadın ve iki adam kalabalık bir caddenin yayaları arasında scooter biniyor.	Üç kişi yürüyor."	
"1	Üç kişi, bir kadın ve iki adam kalabalık bir caddenin yayaları arasında scooter biniyor.	Üç kişi bir partiye gidiyor."	
"1	Sahnede kırmızı gömlek giyen bir adam pantolonunu fermuarlıyor.	Sahnede kırmızı gömlek giyen bir adam uzun pantolonunu fermuarlıyor."	
"2	Sahnede kırmızı gömlek giyen bir adam pantolonunu fermuarlıyor.	Sahnede kırmızı gömlek giyen bir kadın pantolonunu fermuarlıyor."	
"0	Sahnede kırmızı gömlek giyen bir adam pantolonunu fermuarlıyor.	Sahnede gömlek giyen bir adam pantolonunu fermuarlıyor."	
"2	Mavi kot şapkalı ve güneş gözlüklü bebek tutulurken kameraya bakar.	Mavi kot şapkalı tamamen yetişkin adam karısının elini tutarken kameraya bakar."	
"0	Mavi kot şapkalı ve güneş gözlüklü bebek tutulurken kameraya bakar.	Bir bebek kameraya bakar."	
"1	Mavi kot şapkalı ve güneş gözlüklü bebek tutulurken kameraya bakar.	Mavi kot şapkalı ve güneş gözlüklü bebek, annesi tarafından çağrıldıktan sonra tutulurken kameraya bakar."	
"0	Ağaç kaplı bir sokakta yan yana koşan bir erkek ve kadın uzun gölgeler döküyor.	Bir erkek ve kadın kaçıyor."	
"1	Ağaç kaplı bir sokakta yan yana koşan bir erkek ve kadın uzun gölgeler döküyor.	Bir çift birlikte koşuya çıkıyor."	
"2	Ağaç kaplı bir sokakta yan yana koşan bir erkek ve kadın uzun gölgeler döküyor.	Tembel bir adam kanepesinde tek başına oturur."	
"0	İki işçi var. Biri kıçını kameraya doğru eğilmiş.	Bir işçi eğiliyor."	
"1	İki işçi var. Biri kıçını kameraya doğru eğilmiş.	İşçi yerden bir İngiliz anahtarı alıyor."	
"2	İki işçi var. Biri kıçını kameraya doğru eğilmiş.	Her iki işçi de dik duruyor."	
"0	Fakir bir aile evlerinden sadece birkaç eşyayla ayrılıyor.	Bir aile evini terk eder."	
"2	Fakir bir aile evlerinden sadece birkaç eşyayla ayrılıyor.	Bir adam chalupa yiyor."	
"1	Fakir bir aile evlerinden sadece birkaç eşyayla ayrılıyor.	Bir aile tahliye edildi."	
"1	Sahilde bir adam, kum kale inşa ediyor.	Bir adam kova ve kürek kullanıyor."	
"0	Sahilde bir adam, kum kale inşa ediyor.	Sahildeki kumdan kale o adam tarafından yapıldı."	
"2	Sahilde bir adam, kum kale inşa ediyor.	Dalgalar adamın yanında durduğu bir kum kalesini parçaladı."	
"0	Bir çocuk futbol topu taşıyan bir sahada koşarken diğeri de bayrağını yakalamaya yaklaşıyor.	İki çocuk dışarıda oynar."	
"1	Bir çocuk futbol topu taşıyan bir sahada koşarken diğeri de bayrağını yakalamaya yaklaşıyor.	İki çocuk şampiyonada yarışıyor."	
"2	Bir çocuk futbol topu taşıyan bir sahada koşarken diğeri de bayrağını yakalamaya yaklaşıyor.	İki çocuk farklı yönlere koşar."	
"1	Sahilde bir adam ve bir köpek.	Köpek hamburger yiyor."	
"1	Sahilde bir adam ve bir köpek.	Beyefendi ve Doberman'ı güneşin tadını çıkarıyorlar."	
"-1	Sahilde bir adam ve bir köpek.	Kumda insanlar ve hayvanlar var."	
"1	Afrikalı bir Amerikalı basketbol topu ondan almaya çalışırken bir beyaz topu topla koşuyor.	Afrikalı Amerikalı oyuncu bir Globetrotter gibi basketbol ile hileler yapar, beyaz oyuncu alay ederken."	
"1	Afrikalı bir Amerikalı basketbol topu ondan almaya çalışırken bir beyaz topu topla koşuyor.	Beyaz basketbol oyuncusu topu siyah oyuncudan almaya çalışır, ama onu alamaz."	
"-1	Afrikalı bir Amerikalı basketbol topu ondan almaya çalışırken bir beyaz topu topla koşuyor.	Sanırım beyaz adamlar gerçekten atlayabiliyor. Beyaz oyuncu topu afro amerikan oyuncusundan kolayca uzaklaştırıyor."	
"1	Plajda ayakkabısını tutan bir adam	Kumsaldaki bir adam ayakkabısından kum boşaltıyor."	
"0	Plajda ayakkabısını tutan bir adam	Plajda bir adam var."	
"2	Plajda ayakkabısını tutan bir adam	Kütüphanede bir adam dergi okuyor."	
"0	Bir çocuk platformdan havuza atlıyor.	Çocuk yüzüyor."	
"2	Bir çocuk platformdan havuza atlıyor.	Çocuk koşuyor"	
"1	Bir çocuk platformdan havuza atlıyor.	Çocuk dalış dersi alıyor."	
"1	Gri sakallı ve önlüklü bir adam gülümsüyor.	Pişirirken gülümseyen bir büyükbaba"	
"0	Gri sakallı ve önlüklü bir adam gülümsüyor.	Gülümseyen bir adam."	
"2	Gri sakallı ve önlüklü bir adam gülümsüyor.	İnek yiyen bir adam."	
"2	Bir parkta genç arkadaşlar rahatlatıcı ve birbirleri ile sohbet zevk.	Park gençlerle sohbet ediyor."	
"0	Bir parkta genç arkadaşlar rahatlatıcı ve birbirleri ile sohbet zevk.	Arkadaşlar vokal ve kelimeleri kullanıyorlar."	
"1	Bir parkta genç arkadaşlar rahatlatıcı ve birbirleri ile sohbet zevk.	Birbirleri hakkında dedikodu yapıyorlar."	
"2	Yeşil bir kız spor arenasında kırmızı bir oğlanın arkasında koşarken pembe bir kız arka planda koşuyor.	Bazı çocuklar lunapark trenine oturur."	
"1	Yeşil bir kız spor arenasında kırmızı bir oğlanın arkasında koşarken pembe bir kız arka planda koşuyor.	Bazı çocuklar yarışta yarışıyor."	
"0	Yeşil bir kız spor arenasında kırmızı bir oğlanın arkasında koşarken pembe bir kız arka planda koşuyor.	Bazı çocuklar arenada koşuyor."	
"0	Bu adam bir eliyle burun deliklerinden oyuncak ayı, diğerinde de mikrofon tutuyor.	Bir adam bir mikrofon tutuyor"	
"2	Bu adam bir eliyle burun deliklerinden oyuncak ayı, diğerinde de mikrofon tutuyor.	Bir adam bir oyuncak ayı ve havada bir mikrofon hokkabazlık"	
"1	Bu adam bir eliyle burun deliklerinden oyuncak ayı, diğerinde de mikrofon tutuyor.	Bir adam bir istemi olarak bir oyuncak ayı ile insanları eğlendirmek için gidiyor"	
"0	Beyaz saçlı bir adam bir teknenin güvertesinde bir koltuk yaslanıp kitap okuyor.	Bir adam bir teknede bir koltukta uzanır, okuma."	
"1	Beyaz saçlı bir adam bir teknenin güvertesinde bir koltuk yaslanıp kitap okuyor.	Bir adam bir teknede bir koltuk yastığına yaslanır, Bir kitap okurken ve onun gününün tadını çıkarırken."	
"2	Beyaz saçlı bir adam bir teknenin güvertesinde bir koltuk yaslanıp kitap okuyor.	Bir adam okyanusta bir tekne sürüyor."	
"0	Kırmızı duyu olan ve bikini üstü giyen genç bir kadın, başının üstünde elleri ile birlikte dururken, diğer üç kişi farklı pozisyonlarda kollarıyla doğrudan arkasında dururken, ön taraftaki kadını çok kolları varmış gibi gösteriyor.	Dört genç diğerinin arkasında sıralanıyor ve kollarını dışarda tutuyorlar. Bu yüzden kollar ilk kişiye ait gibi görünüyor. Bikini üstü kırmızı saçlı bir kadına."	
"0	Kırmızı duyu olan ve bikini üstü giyen genç bir kadın, başının üstünde elleri ile birlikte dururken, diğer üç kişi farklı pozisyonlarda kollarıyla doğrudan arkasında dururken, ön taraftaki kadını çok kolları varmış gibi gösteriyor.	Dört kişi birbiri ardına dizilmiş ve kollarını dışarda tutuyorlar. Bu yüzden kollar ilk kişiye ait gibi görünüyor. Bikini üstü kırmızı saçlı bir kadına."	
"2	Kırmızı duyu olan ve bikini üstü giyen genç bir kadın, başının üstünde elleri ile birlikte dururken, diğer üç kişi farklı pozisyonlarda kollarıyla doğrudan arkasında dururken, ön taraftaki kadını çok kolları varmış gibi gösteriyor.	Bazı insanlar el ele tutuşup uzaklaşıyor."	
"1	Turuncu gömlekli bir çocuk sokak arabasından meyve satıyor.	Bir çocuk babasının sokak arabasında meyve satıyor."	
"2	Turuncu gömlekli bir çocuk sokak arabasından meyve satıyor.	Bir çocuk mavi gömlek giyer ve yağmurda şarkı söyler."	
"0	Turuncu gömlekli bir çocuk sokak arabasından meyve satıyor.	Bir çocuk sokak satıcısıdır."	
"1	Kırmızı ceketli genç bir çocuk ve suyun yanında kıyıda oturan mavi bir ceketli bir çocuk.	Çocuklar suyu izliyor."	
"2	Kırmızı ceketli genç bir çocuk ve suyun yanında kıyıda oturan mavi bir ceketli bir çocuk.	İki çocuk suda yüzmeye gidiyor."	
"0	Kırmızı ceketli genç bir çocuk ve suyun yanında kıyıda oturan mavi bir ceketli bir çocuk.	Dışarıda iki çocuk var."	
"2	Oldukça tam tur otobüsü İç sahne.	Otobüs boş."	
"1	Oldukça tam tur otobüsü İç sahne.	Otobüste erkekler ve kadınlar var."	
"0	Oldukça tam tur otobüsü İç sahne.	Otobüste çok insan var."	
"1	Pokemon oynayan bir genç erkek ve kız.	Çocuklar beş yaşında."	
"2	Pokemon oynayan bir genç erkek ve kız.	Yetişkinler kavga ediyor."	
"0	Pokemon oynayan bir genç erkek ve kız.	İki çocuk oynuyor."	
"1	Bronz pantolon, sarı ve beyaz bir ceket ve güneş gözlüğü giyen gri saçlı bir kadın bir bankta oturuyor.	Kadın okuyor."	
"2	Bronz pantolon, sarı ve beyaz bir ceket ve güneş gözlüğü giyen gri saçlı bir kadın bir bankta oturuyor.	Kadın kaçıyor."	
"0	Bronz pantolon, sarı ve beyaz bir ceket ve güneş gözlüğü giyen gri saçlı bir kadın bir bankta oturuyor.	Kadının gri saçları var."	
"0	Bir grup adam bir şeyler arıyor.	Bir grup adam bir şeyler bulmaya çalışıyor."	
"2	Bir grup adam bir şeyler arıyor.	Bir grup adam hazine buldu."	
"1	Bir grup adam bir şeyler arıyor.	Bir grup adam bir şey bulmak için el feneri kullanıyor."	
"2	Birkaç adam McDonald's tabelasını onarmak için çalışıyor.	Birkaç kadın McDonalds yiyor"	
"1	Birkaç adam McDonald's tabelasını onarmak için çalışıyor.	Birkaç adam istihdam kendi yerinde bir McDonald işareti onarmak için çalışan"	
"0	Birkaç adam McDonald's tabelasını onarmak için çalışıyor.	Birkaç erkek bir işareti tamir ediyor"	
"2	Sarı gömlek ve mavi kot bir genç kız bir şişeden içecekler ise kaput ile gümüş bir arabanın etrafında ayakta Birçok kişi kaldırdı.	Bu insanların hiçbiri arabanın motorunu göremiyor."	
"1	Sarı gömlek ve mavi kot bir genç kız bir şişeden içecekler ise kaput ile gümüş bir arabanın etrafında ayakta Birçok kişi kaldırdı.	Bir grup alıcı, açık artırma bloğuna geçmeden önce bir arabayı kontrol eder."	
"0	Sarı gömlek ve mavi kot bir genç kız bir şişeden içecekler ise kaput ile gümüş bir arabanın etrafında ayakta Birçok kişi kaldırdı.	Bir grup insan bir araçla ilgileniyor."	
"0	Bir kadın ve çıplak bir çocuk okyanusa girdiler.	İki kişi kapının dışında büyük bir su kütlesinde."	
"1	Bir kadın ve çıplak bir çocuk okyanusa girdiler.	Bir kadın ve çocuk gelgit okyanus suyuna dalıp yıldız balığı arıyorlar."	
"2	Bir kadın ve çıplak bir çocuk okyanusa girdiler.	Bir kadın ve çocuk parkta saklambaç oynar."	
"0	Bir futbol maçı izleyen kalabalık.	Kalabalık bir futbol maçından hoşlanır."	
"2	Bir futbol maçı izleyen kalabalık.	Küçük bir grup insan arabalarına doğru yöneliyor."	
"1	Bir futbol maçı izleyen kalabalık.	Bir kalabalık sevdikleri takıma tezahürat eder."	
"2	Genç bir çocuk metal masa, sandalyeler ve 2 sarı şemsiye ile dolu bir verandada.	Parkta genç bir çocuk var."	
"0	Genç bir çocuk metal masa, sandalyeler ve 2 sarı şemsiye ile dolu bir verandada.	Genç bir çocuk cenaze dolu bir verandada."	
"0	Genç bir çocuk metal masa, sandalyeler ve 2 sarı şemsiye ile dolu bir verandada.	Genç bir çocuk kalabalık bir avluda."	
"1	Kaldırımda duran bir grup insan.	İnsanlar otobüsü bekliyor."	
"2	Kaldırımda duran bir grup insan.	İnsanlar yolda yürüyor."	
"2	Kaldırımda duran bir grup insan.	Yolda insanlar var."	
"1	İki erkek kıvırma oyuncusu parlak kaya önünde yolu süpürme buz üzerinde, küçük bir kalabalık izler.	Birkaç bireysel ve buz temizleme böylece yere kıvırma demir oynayabilirsiniz"	
"0	İki erkek kıvırma oyuncusu parlak kaya önünde yolu süpürme buz üzerinde, küçük bir kalabalık izler.	Küçük bir kalabalık izlerken birkaç erkek kıvırma oyuncusu bir kayanın önünde buz üzerinde yollarını süpürüyor."	
"2	İki erkek kıvırma oyuncusu parlak kaya önünde yolu süpürme buz üzerinde, küçük bir kalabalık izler.	Çok hızlı süren üç beyefendi çok şirin bir polis kadını tarafından çekildi."	
"2	Kareli gömlekli bir adam kafasına bir şey giyerken önünde kırmızı bir çöp kutusu iter.	Adamın kafasında hiçbir şey yok."	
"0	Kareli gömlekli bir adam kafasına bir şey giyerken önünde kırmızı bir çöp kutusu iter.	Gömlek kareli."	
"1	Kareli gömlekli bir adam kafasına bir şey giyerken önünde kırmızı bir çöp kutusu iter.	Çöp kutusu eski."	
"0	Bir teknede oturan 3 kişi, yeşilliklerle çevrili büyük bir su gövdesinde kürek çekiyorlar.	3 kişi oturdu"	
"1	Bir teknede oturan 3 kişi, yeşilliklerle çevrili büyük bir su gövdesinde kürek çekiyorlar.	Bu insanlar bayandır."	
"2	Bir teknede oturan 3 kişi, yeşilliklerle çevrili büyük bir su gövdesinde kürek çekiyorlar.	Bir trende duran insanlar"	
"2	Bir küvet kaldırma inşaat işçileri bir grup.	Kimse çalışmıyor."	
"0	Bir küvet kaldırma inşaat işçileri bir grup.	Çalışan insanlar"	
"1	Bir küvet kaldırma inşaat işçileri bir grup.	Çalışan Uzun boylu insanlar"	
"2	Pembe gömlekli bir kadın üzerinde Amerikan bayrağı olan sıcak hava balonu tutuyor.	Bir kız uçurtma uçuruyor."	
"0	Pembe gömlekli bir kadın üzerinde Amerikan bayrağı olan sıcak hava balonu tutuyor.	Bir kadın sıcak hava balonu tutuyor."	
"1	Pembe gömlekli bir kadın üzerinde Amerikan bayrağı olan sıcak hava balonu tutuyor.	Bir kadın 4 Temmuz'da sıcak hava balonu tutuyor."	
"0	Bir bulmaca üzerinde çalışan bir adam ve çocuk.	Bir yetişkin ve bir çocuk bir faaliyette bulunuyorlar."	
"1	Bir bulmaca üzerinde çalışan bir adam ve çocuk.	Bir baba kızına yapboz konusunda yardım ediyor."	
"2	Bir bulmaca üzerinde çalışan bir adam ve çocuk.	İki çocuk bulmaca parçaları için kavga ediyor."	
"0	Bir odada bir iplik işi yapan bir masada oturan üç neşeli bayan, arka planda benzer işleri yapan benzer kadın gruplarıdır.	Bir odada oturan birçok kadın."	
"2	Bir odada bir iplik işi yapan bir masada oturan üç neşeli bayan, arka planda benzer işleri yapan benzer kadın gruplarıdır.	Erkekler odada oturup spor izliyorlar."	
"1	Bir odada bir iplik işi yapan bir masada oturan üç neşeli bayan, arka planda benzer işleri yapan benzer kadın gruplarıdır.	Bayanlar bu gece ne yapacaklarını tartışıyorlar."	
"0	Büyük bir kılıç balığı tutan bir adam.	Balıklı bir kişi var."	
"2	Büyük bir kılıç balığı tutan bir adam.	Küçük bir çocuk evcil iguanasına gülümsüyor."	
"1	Büyük bir kılıç balığı tutan bir adam.	Bir adam büyük avına gururla ışınlanıyor."	
"2	Bir grup erkek uzakta görünür evler ile bir tarlada rugby oynuyor.	Adamlar bir spor barında."	
"0	Bir grup erkek uzakta görünür evler ile bir tarlada rugby oynuyor.	Erkekler rugby oynuyor."	
"1	Bir grup erkek uzakta görünür evler ile bir tarlada rugby oynuyor.	Alan ıslak."	
"1	İki kız paten yaparken birbirlerine çarpmak.	iki kız vardı dans ederken paten ve birbirlerine vurmak"	
"2	İki kız paten yaparken birbirlerine çarpmak.	İki kız Ryan Gosling filmi izliyordu."	
"0	İki kız paten yaparken birbirlerine çarpmak.	iki kızlar çarptı süre paten"	
"1	Bir çimento kamyonu sokakta çimento döküyor.	Kamyon kırmızı."	
"0	Bir çimento kamyonu sokakta çimento döküyor.	Kamyon dışarıda."	
"2	Bir çimento kamyonu sokakta çimento döküyor.	Kamyon hiçbir şey yapmıyor."	
"1	kırmızı bir siyah iki amigo kırmızı bir perde önünde diğer ponpon kızların omuzlarında duruyor.	Ponpon kızlar bir saat boyunca diğer ponpon kızların üzerinde duruyorlar."	
"2	kırmızı bir siyah iki amigo kırmızı bir perde önünde diğer ponpon kızların omuzlarında duruyor.	Bu ponpon kızlar sevişmek içinde bu havuz"	
"0	kırmızı bir siyah iki amigo kırmızı bir perde önünde diğer ponpon kızların omuzlarında duruyor.	Ponpon kızlar diğer amigo üzerinde duruyor"	
"1	Bir kadın küçük bir havuz yakınında bir çocuk oynarken izler.	Bir anne kızını izliyor."	
"2	Bir kadın küçük bir havuz yakınında bir çocuk oynarken izler.	Araba ona çarpmadan önce bir kadın çocuğu kapar."	
"0	Bir kadın küçük bir havuz yakınında bir çocuk oynarken izler.	Bir kadın bir çocuğun oyun oynamasını izliyor."	
"0	İçinde samanla kırmızı bir bardak tutan bir kadın, bir erkeğin ve bir kitaba bakan bir kadının önünde oturur.	Bir kadın oturur."	
"1	İçinde samanla kırmızı bir bardak tutan bir kadın, bir erkeğin ve bir kitaba bakan bir kadının önünde oturur.	İnsanlar okur."	
"2	İçinde samanla kırmızı bir bardak tutan bir kadın, bir erkeğin ve bir kitaba bakan bir kadının önünde oturur.	Lahana güzel bir hantal yapar."	
"0	Bisiklet sürme mavi ceket bir adam	Bisikletinde bir adam var."	
"1	Bisiklet sürme mavi ceket bir adam	Sarı bisikletiyle bir adam var."	
"2	Bisiklet sürme mavi ceket bir adam	Bir adam köpeğini gezdiriyor."	
"1	Kalça derin çamurda dolaşan iki kız.	İki kız sıkıştı."	
"0	Kalça derin çamurda dolaşan iki kız.	İki kişi derin çamurlu suda."	
"2	Kalça derin çamurda dolaşan iki kız.	İki kız derin sularda."	
"1	Çamurda oynarken turuncu pantolon giyen bir kişi.	Genç bir kız çamur kekleri yapıyor."	
"2	Çamurda oynarken turuncu pantolon giyen bir kişi.	Kum havuzunun yanında genç bir kız duruyor."	
"0	Çamurda oynarken turuncu pantolon giyen bir kişi.	Birisi çamurda oynuyor."	
"2	Yaşlı bir adam renkli boyalı bir binanın dışında bir sandalyede oturuyor.	Bir adam araba kullanıyor."	
"0	Yaşlı bir adam renkli boyalı bir binanın dışında bir sandalyede oturuyor.	Bir adam bir sandalyede oturuyor"	
"0	Yaşlı bir adam renkli boyalı bir binanın dışında bir sandalyede oturuyor.	Yaşlı adam bir binanın dışında bir sandalyede oturuyor"	
"0	Adam çok bulutlu bir gün gibi görünüyor ne sahilde yalınayak yürüyen.	Gökyüzünde bulutlar var."	
"1	Adam çok bulutlu bir gün gibi görünüyor ne sahilde yalınayak yürüyen.	Yakında yağmur yağacak."	
"2	Adam çok bulutlu bir gün gibi görünüyor ne sahilde yalınayak yürüyen.	Adam yüksek topuklu giyiyor."	
"0	Bir sıçramadan sonra havada beyaz bir ceket bir snowboard.	Havada bir snowboardcu var."	
"2	Bir sıçramadan sonra havada beyaz bir ceket bir snowboard.	Bir snowboardcu bir sandalyede oturuyor."	
"1	Bir sıçramadan sonra havada beyaz bir ceket bir snowboard.	Bir snowboardcu havada çıldırıyor."	
"0	Onun iz sürme sırasında kir bisikletçinin sayısı 52 yüksek bir atlama yapma	Kişi bisiklete biniyor."	
"2	Onun iz sürme sırasında kir bisikletçinin sayısı 52 yüksek bir atlama yapma	Kişi bir tekneye yelken açıyor."	
"1	Onun iz sürme sırasında kir bisikletçinin sayısı 52 yüksek bir atlama yapma	Kişi bir bisiklet yarışında."	
"0	Büyük bir siyah köpek yakın suda dururken sadece bir bebek bezi giyen genç sarışın çocuk su gövdesinin kenarında büyük bir kaya üzerinde oturur.	Bir bebek bezi giyen çocuk bir kayanın üzerinde otururken bir köpek biraz suda durur."	
"0	Büyük bir siyah köpek yakın suda dururken sadece bir bebek bezi giyen genç sarışın çocuk su gövdesinin kenarında büyük bir kaya üzerinde oturur.	Küçük bir çocuk kayanın üzerinde otururken siyah bir laboratuvar suyun içinde duruyor."	
"2	Büyük bir siyah köpek yakın suda dururken sadece bir bebek bezi giyen genç sarışın çocuk su gövdesinin kenarında büyük bir kaya üzerinde oturur.	Bir köpek tek başına bir kayanın üzerinde oturur."	
"1	Kırmızı nesneler, kırmızı bir duvarın arkasında duran adamlara düşer.	Nesneler başlangıçta erkeklerden daha yüksektir."	
"1	Kırmızı nesneler, kırmızı bir duvarın arkasında duran adamlara düşer.	Nesneler toplar."	
"2	Kırmızı nesneler, kırmızı bir duvarın arkasında duran adamlara düşer.	Adamlar duvardan daha yüksek."	
"0	Jimnastikçi orta flip fotoğraflandı.	Jimnastikçi bir tura atıyor."	
"2	Jimnastikçi orta flip fotoğraflandı.	jimnastikçi denge ışın üzerinde bir şekerleme alır"	
"0	Jimnastikçi orta flip fotoğraflandı.	jimnastikçi bir geri takla yapar."	
"1	Yeşil bir bluz ve bir fil modelinin önünde bir bankta oturan siyah etek bir kadın.	Kadının güneş gözlüğü var."	
"0	Yeşil bir bluz ve bir fil modelinin önünde bir bankta oturan siyah etek bir kadın.	Bir kadın bluz giyiyor."	
"2	Yeşil bir bluz ve bir fil modelinin önünde bir bankta oturan siyah etek bir kadın.	Kadın suya doğru gidiyor."	
"1	Bir adam sokakta gitarını çalar.	Adam sokakta para için yalvarıyor."	
"1	Bir adam sokakta gitarını çalar.	Adam gitarını çalıyor ve sokakta şarkı söylüyor."	
"0	Bir adam sokakta gitarını çalar.	Adam enstrümanıyla oynuyor."	
"2	Kırmızı kapaklı adam beyaz binanın önündeki yolda kayıyor.	Binada yarışçıları görmezden gelen bir adam duruyor."	
"0	Kırmızı kapaklı adam beyaz binanın önündeki yolda kayıyor.	Patenli adam bir binanın önündeki yolu takip eder."	
"1	Kırmızı kapaklı adam beyaz binanın önündeki yolda kayıyor.	paten adam bir yarış yolunu takip eder"	
"2	Şortlu iki adam sahilde takılır.	İki adam uyuyor."	
"0	Şortlu iki adam sahilde takılır.	İki adam dışarıda."	
"1	Şortlu iki adam sahilde takılır.	Bu iki adam kardeş."	
"2	Mor ve beyaz üniformalı bir beyzbol atıcısı höyükten bir beyzbol topu fırlatıyor.	Bir adam evde takılıyor."	
"0	Mor ve beyaz üniformalı bir beyzbol atıcısı höyükten bir beyzbol topu fırlatıyor.	Bir atıcı beyzbol topu fırlatıyor."	
"1	Mor ve beyaz üniformalı bir beyzbol atıcısı höyükten bir beyzbol topu fırlatıyor.	Bir atıcı şampiyonluk maçında atıyor."	
"2	Bir masada içkilerle konuşan üç kadın var.	Kadınlar birbirlerini görmezden geliyor."	
"1	Bir masada içkilerle konuşan üç kadın var.	Kadınlar şarap içiyor."	
"0	Bir masada içkilerle konuşan üç kadın var.	Kadınlar konuşuyor."	
"1	Karla sınırlayan beyaz bir köpek	Onu çağıran ustaya koşan bir köpek"	
"0	Karla sınırlayan beyaz bir köpek	Bir memeli koşuyor."	
"2	Karla sınırlayan beyaz bir köpek	Gölde yüzen beyaz bir köpek"	
"2	Beyaz şort ile siyah bir wetsuit bir adam arka planda dağlar ile su mavi bir vücut üzerinde rüzgar sörfü olduğunu.	Adam küvette rüzgar sörfü yapıyormuş."	
"1	Beyaz şort ile siyah bir wetsuit bir adam arka planda dağlar ile su mavi bir vücut üzerinde rüzgar sörfü olduğunu.	Adam yüzme şapkası takıyor."	
"0	Beyaz şort ile siyah bir wetsuit bir adam arka planda dağlar ile su mavi bir vücut üzerinde rüzgar sörfü olduğunu.	Adam suya yakın."	
"0	Bir genç sörf tahtasında.	bir teanager stile bir sörf tahtası"	
"1	Bir genç sörf tahtasında.	bir genç olur yakalama bir büyük dalga"	
"0	Bir genç sörf tahtasında.	bir genç sörf olur"	
"1	Bir kadın önündeki bebek arabasıyla bisikletini itiyor.	Bir kadın bebeğiyle parkta gezintiye çıkacak."	
"2	Bir kadın önündeki bebek arabasıyla bisikletini itiyor.	Bir kadın alışveriş arabasında yiyecek itiyor."	
"0	Bir kadın önündeki bebek arabasıyla bisikletini itiyor.	Bir kadın çocuğunu yürüyüşe çıkarıyor."	
"1	Parlak renkli bir sokakta iki adam durur.	İki adam diğer arkadaşlarını bekliyor."	
"1	Parlak renkli bir sokakta iki adam durur.	İki adam birbirine yakın duruyorlar."	
"1	Parlak renkli bir sokakta iki adam durur.	İki adam bir sokakta tutkuyla öpüşüyor."	
"1	Çiçek tarlasında scooter'lı iki kişi.	İki kişi scooter'larıyla yarışıyorlar."	
"2	Çiçek tarlasında scooter'lı iki kişi.	İki kişi bir müzede yürüyorlar."	
"0	Çiçek tarlasında scooter'lı iki kişi.	İnsanlar dışarıdaki scooter'larda."	
"0	Gözlüklü ve üzerinde “I'm a Pepper and Dr. Pepper” yazan bir tişört takan küçük bir çocuk, çimlerde oturan büyük bir çocuğa bakıyor.	Dr. Pepper'ın gömleği giyen çocuk çimlerde oturan başka bir çocuğu izliyor."	
"2	Gözlüklü ve üzerinde “I'm a Pepper and Dr. Pepper” yazan bir tişört takan küçük bir çocuk, çimlerde oturan büyük bir çocuğa bakıyor.	İki çocuk testere sürüyor."	
"1	Gözlüklü ve üzerinde “I'm a Pepper and Dr. Pepper” yazan bir tişört takan küçük bir çocuk, çimlerde oturan büyük bir çocuğa bakıyor.	Genç çocuk ağabeyini çimlerde otururken izliyor."	
"2	Çocuklar ve yetişkinler kırmızı merdivenli büyük havuzda yüzüyorlar.	Çocuklar ve yetişkinler spor salonunun dışında durmaktadır."	
"1	Çocuklar ve yetişkinler kırmızı merdivenli büyük havuzda yüzüyorlar.	Çocuklar kırmızı merdiven ile büyük bir havuzda ebeveynleri ile yüzmeyi öğrenmeye çalışıyorlar."	
"0	Çocuklar ve yetişkinler kırmızı merdivenli büyük havuzda yüzüyorlar.	Bir grup insan yüzüyor."	
"1	Oyun alanında dururken iki küçük Asyalı çocuk sıcak renkli ceketler giymiş.	Dışarısı soğuk."	
"0	Oyun alanında dururken iki küçük Asyalı çocuk sıcak renkli ceketler giymiş.	Çocuklar sıcak giysiler giymiş."	
"2	Oyun alanında dururken iki küçük Asyalı çocuk sıcak renkli ceketler giymiş.	Çocuklar kolsuz bluz giyiyor."	
"0	Bronz elbiseli bir kadın pazardaki ürünlerine eğilimlidir.	Bir kadın ürün satıyor."	
"1	Bronz elbiseli bir kadın pazardaki ürünlerine eğilimlidir.	Kadın turta satıyor."	
"2	Bronz elbiseli bir kadın pazardaki ürünlerine eğilimlidir.	Bir adam pizza yapıyor."	
"0	büyük bir bronzluk köpek açık su emzik su içer.	Bir köpek dışarıda ve susamış."	
"2	büyük bir bronzluk köpek açık su emzik su içer.	Bir köpek bir kediyi kovalıyor."	
"1	büyük bir bronzluk köpek açık su emzik su içer.	Parkta bir köpek var."	
"2	Bir gömlek ve kravat bir adam bir ahşap zemin üzerinde böler yapar	Adam Ay'da."	
"0	Bir gömlek ve kravat bir adam bir ahşap zemin üzerinde böler yapar	Adam esnek."	
"1	Bir gömlek ve kravat bir adam bir ahşap zemin üzerinde böler yapar	Adam jimnastikçi."	
"1	Siyah gömlek ve şapkalı bir beyefendi açık kafeterya ortamında dalgalı ahşap bir çatı altında oturur.	Şapkalı uzun boylu bir adam"	
"0	Siyah gömlek ve şapkalı bir beyefendi açık kafeterya ortamında dalgalı ahşap bir çatı altında oturur.	Bir kap içinde bir adam"	
"2	Siyah gömlek ve şapkalı bir beyefendi açık kafeterya ortamında dalgalı ahşap bir çatı altında oturur.	Kimsenin şapkası yok."	
"0	Kırmızı pantolonlu bir adam yamaçta kayıyor.	Dışarıda bir adam var."	
"1	Kırmızı pantolonlu bir adam yamaçta kayıyor.	Olimpik bir kayakçı kayak."	
"2	Kırmızı pantolonlu bir adam yamaçta kayıyor.	Mavi pantolonlu bir adam kartopu atıyor."	
"0	Bir adam süslü bir kostüm partisinde bir konuşma yapar.	Bir adam halka açık konuşuyor."	
"1	Bir adam süslü bir kostüm partisinde bir konuşma yapar.	Bir konuşmacı Cadılar Bayramı'nı protesto ediyor."	
"1	Bir adam süslü bir kostüm partisinde bir konuşma yapar.	Kişi bir anahtar taşı hoparlördür."	
"2	Motorcular yolda konuşuyor.	Bisikletçileri içeride bisiklete biniyor."	
"1	Motorcular yolda konuşuyor.	Yağmur yağarken meşgul yolda konuşan Erkek Bisikletçiler."	
"0	Motorcular yolda konuşuyor.	İnsanlar dışarıda konuşuyor."	
"1	İnsanlar oturuyor, etrafta dolaşıyor ve binanın dışında fotoğraf çekiyorlar.	Bir ülkeyi ziyaret ediyorlar."	
"1	İnsanlar oturuyor, etrafta dolaşıyor ve binanın dışında fotoğraf çekiyorlar.	İnsanlar çeşitli şeylerin fotoğraflarını çekiyorlar."	
"2	İnsanlar oturuyor, etrafta dolaşıyor ve binanın dışında fotoğraf çekiyorlar.	İnsanlar bir kafede yemek yiyor."	
"1	Siyah gömlekli bir adam postalarını açıyor.	Siyah gömlekli bir adam kablolu yayın faturasını açmak üzere."	
"0	Siyah gömlekli bir adam postalarını açıyor.	Bir adam posta açıyor."	
"2	Siyah gömlekli bir adam postalarını açıyor.	Uzaktan kumandayı elinde televizyon izleyen bir adam var."	
"2	Paltolarlı üç kişi mavi bir binanın önünde duruyor.	İnsanlar dışarıda oturuyor."	
"1	Paltolarlı üç kişi mavi bir binanın önünde duruyor.	Bir binanın önünde üç kişi konuşuyor."	
"0	Paltolarlı üç kişi mavi bir binanın önünde duruyor.	Paltolarlı üç kişi bir binanın önünde duruyor."	
"2	Sert sularda paraşütle atlayan bir adam.	Bir adam boğuluyor."	
"1	Sert sularda paraşütle atlayan bir adam.	Bir tekne parasailing adamı sarsıyor."	
"0	Sert sularda paraşütle atlayan bir adam.	Paraşütten asılan bir adam."	
"0	İki adam ve bir bayan dışarıda bekliyor.	Dışarıda insanlar var."	
"2	İki adam ve bir bayan dışarıda bekliyor.	Otobüse biniyorlar."	
"1	İki adam ve bir bayan dışarıda bekliyor.	Sigara içiyorlar."	
"1	Mutfakta bir adam bir masanın üzerine yaslanmış bir bıçak bileyerek.	Adamın biri domuzları kesmek için bıçağını keskinleştirir."	
"0	Mutfakta bir adam bir masanın üzerine yaslanmış bir bıçak bileyerek.	Bıçağını bileyen bir adam."	
"2	Mutfakta bir adam bir masanın üzerine yaslanmış bir bıçak bileyerek.	Adamın biri ayakkabılarını parlatıyor."	
"2	Mavi ve sarı bir kar elbiseli bir kişi snowboard ve kar tahtanın etrafında havada yükseliyor.	Bir kişi tepeden aşağı bisiklete biniyor."	
"0	Mavi ve sarı bir kar elbiseli bir kişi snowboard ve kar tahtanın etrafında havada yükseliyor.	Bir kişi snowboard yapıyordu."	
"1	Mavi ve sarı bir kar elbiseli bir kişi snowboard ve kar tahtanın etrafında havada yükseliyor.	Bir snowboardcu hileler yapıyor."	
"2	Şortlu iki adam bir çöp tenekesinin önünde yürüyor.	İki kız ip atlıyor."	
"1	Şortlu iki adam bir çöp tenekesinin önünde yürüyor.	Adamlar iskeleden aşağı doğru yürüyor."	
"0	Şortlu iki adam bir çöp tenekesinin önünde yürüyor.	İki adam çöp tenekesi ile yürüyüp."	
"0	Bir adam bir ayakkabı ve gömlek giyen, iki plastik torba yanında bir sokakta yatıyor.	Bir adam sokakta yatıyor."	
"1	Bir adam bir ayakkabı ve gömlek giyen, iki plastik torba yanında bir sokakta yatıyor.	Bir adam sokağın yanında yatıyor."	
"1	Bir adam bir ayakkabı ve gömlek giyen, iki plastik torba yanında bir sokakta yatıyor.	Bir adam bir av tüfeği ve bir şişe ile bir ara sokakta yatıyor."	
"0	Yerde yatan beyaz yavru ile siyah köpek.	Köpek yavrularıyla çevrili siyah bir köpek."	
"1	Yerde yatan beyaz yavru ile siyah köpek.	Yavru yavruların yanında dinlenen bir köpek."	
"2	Yerde yatan beyaz yavru ile siyah köpek.	Kedi yavrularının yanında bir köpek."	
"1	İki küçük çocuk mutfak tezgahında oturarak pişirir.	Aileleri için akşam yemeği hazırlıyorlar."	
"0	İki küçük çocuk mutfak tezgahında oturarak pişirir.	Çocuklar yaşlı değil."	
"2	İki küçük çocuk mutfak tezgahında oturarak pişirir.	Çocuklar New River'da bir kayık sürerken Ticket to Ride oynuyorlar."	
"1	Yüzünde sakalı olan bir adam bir bebek tutuyor.	Bebek yüzünde sakalı olan adam tarafından tutuluyor ve ağlıyor"	
"0	Yüzünde sakalı olan bir adam bir bebek tutuyor.	Bebek yüzünde sakalı olan adam tarafından tutuluyor"	
"2	Yüzünde sakalı olan bir adam bir bebek tutuyor.	çocuk annesini geri tutarken ağlıyor"	
"0	Birkaç kişi derin bir vadide bir nehirde ilerler.	Birkaç kişi suda oynuyor."	
"1	Birkaç kişi derin bir vadide bir nehirde ilerler.	Birkaç kişi hayatlarına mâl olabilecek tehlikeli nehirde ilerler."	
"2	Birkaç kişi derin bir vadide bir nehirde ilerler.	Bir köpek ve bir domuz çamurda oynar."	
"0	Kırmızı ve beyaz bir barın üstünden atlayan siyah beyaz bir köpek.	Köpek havada."	
"1	Kırmızı ve beyaz bir barın üstünden atlayan siyah beyaz bir köpek.	Köpek bir çeviklik yarışmasında yarışıyor."	
"2	Kırmızı ve beyaz bir barın üstünden atlayan siyah beyaz bir köpek.	Köpek uyuyor."	
"2	Sarı bir kanoda turuncu şapkalı bir adam ormanlık, dağlık bir alanda bir nehir boyunca kürekler.	Adam televizyon izliyor."	
"1	Sarı bir kanoda turuncu şapkalı bir adam ormanlık, dağlık bir alanda bir nehir boyunca kürekler.	Adam tatilde."	
"0	Sarı bir kanoda turuncu şapkalı bir adam ormanlık, dağlık bir alanda bir nehir boyunca kürekler.	Adamın turuncu bir şapkası var."	
"2	Bir çocuk bazı renkli elbiseler bakıyor.	Bir adam bazı renkli elbiseler bakıyor."	
"1	Bir çocuk bazı renkli elbiseler bakıyor.	Üzgün bir çocuk bazı renkli elbiseler bakıyor."	
"0	Bir çocuk bazı renkli elbiseler bakıyor.	Bir kişi bazı renkli elbiselere bakıyor."	
"1	Bir çocuk yerde ağlıyor.	Diğerleri baktığında yerde ağlayan bir çocuk."	
"1	Bir çocuk yerde ağlıyor.	Dışarıda ailesiyle birlikte ağlayan bir çocuk."	
"2	Bir çocuk yerde ağlıyor.	Beşiğinde sağlıklı bir şekilde uyuyan bir çocuk."	
"2	Yeni doğan çocuğunu tutan bir egzersiz topunda oturan bir baba, yürümeye başlayan oğlu sırtına asılırken.	Baba çocuklarına banyo yaptırıyor."	
"1	Yeni doğan çocuğunu tutan bir egzersiz topunda oturan bir baba, yürümeye başlayan oğlu sırtına asılırken.	Baba oğluyla oynamaya hazırlanıyor."	
"0	Yeni doğan çocuğunu tutan bir egzersiz topunda oturan bir baba, yürümeye başlayan oğlu sırtına asılırken.	Babasının bir oğlu var."	
"1	Sırtlarını kameraya dayayarak bir odada duran bir kalabalık.	Odadaki insanlar kameramandan kaçıyor."	
"2	Sırtlarını kameraya dayayarak bir odada duran bir kalabalık.	Odadaki kalabalık kameraya gülümsüyor."	
"0	Sırtlarını kameraya dayayarak bir odada duran bir kalabalık.	Bir odada duran insanlar var."	
"1	Mavi kazaklı bir kadın kuzunun yünü kesiyor.	Kadın şişman."	
"2	Mavi kazaklı bir kadın kuzunun yünü kesiyor.	Sweatshirt yeşil."	
"0	Mavi kazaklı bir kadın kuzunun yünü kesiyor.	Bir kadın bir sweatshirt giyiyor"	
"2	Sarı saçlı ve mavi gözlü çocuk ahşap uçağı elinde tutar.	Bir çocuk bir köpek yavrusu ile oynuyor."	
"0	Sarı saçlı ve mavi gözlü çocuk ahşap uçağı elinde tutar.	Bir çocuk oyuncak bir uçakla oynuyor."	
"1	Sarı saçlı ve mavi gözlü çocuk ahşap uçağı elinde tutar.	Bir çocuk büyükbabası tarafından yapılmış bir oyuncak uçak ile oynuyor."	
"1	Masaj sandalyeleri döşeme İnsanlar	İnsanlar mağazaların yeni masaj sandalyeleri demo keyfini çıkarın."	
"2	Masaj sandalyeleri döşeme İnsanlar	Kadınlar zıplayan krikolar yapıyor."	
"0	Masaj sandalyeleri döşeme İnsanlar	İnsanlar Charis'te rahatlıyor."	
"1	Bir yargıç izlerken bir atlet judo atışı yapar.	Sporcular yargıç için belirli hareketler yapmalıdır."	
"0	Bir yargıç izlerken bir atlet judo atışı yapar.	Sporcu yargıçların önünde yarışır."	
"2	Bir yargıç izlerken bir atlet judo atışı yapar.	Atlet karate atışı yapıyor."	
"2	Mavi ve beyaz formalar giyen genç futbolcular, sıralarını beklerken ya da bir futbol maçında oynamaya başlarlar.	oyuncu yatakta yatıyor"	
"1	Mavi ve beyaz formalar giyen genç futbolcular, sıralarını beklerken ya da bir futbol maçında oynamaya başlarlar.	oyuncu bir kadın"	
"0	Mavi ve beyaz formalar giyen genç futbolcular, sıralarını beklerken ya da bir futbol maçında oynamaya başlarlar.	bir oyuncu etrafında yürür"	
"2	Çocuk erkek açık futbol oyunu, birçok arka plan seyircilerin önünde mavi takımdan görünür 4 çocuk.	Tc üzerinde yetişkin bir futbol oyunu var"	
"0	Çocuk erkek açık futbol oyunu, birçok arka plan seyircilerin önünde mavi takımdan görünür 4 çocuk.	Dışarıda bir çocuk futbol maçı var."	
"1	Çocuk erkek açık futbol oyunu, birçok arka plan seyircilerin önünde mavi takımdan görünür 4 çocuk.	İyi bir oyun devam ediyor"	
"1	Ekose gömlekli ve yeşil şapkalı bir adam kaldırımın yanındaki çimleri biçer.	Annelerinin bahçesini toparlayan bir adam."	
"0	Ekose gömlekli ve yeşil şapkalı bir adam kaldırımın yanındaki çimleri biçer.	Kaldırımda çim biçen bir adam."	
"2	Ekose gömlekli ve yeşil şapkalı bir adam kaldırımın yanındaki çimleri biçer.	Çimlerde kar melekleri yapan bir adam."	
"2	Beyaz bir hırka ve şort giyen genç bir kadın, bir su gövdesi üzerinde yükseltilmiş bir platformun kenarında oturuyor.	Kadın duş alıyor."	
"0	Beyaz bir hırka ve şort giyen genç bir kadın, bir su gövdesi üzerinde yükseltilmiş bir platformun kenarında oturuyor.	Kadın dışarıda."	
"1	Beyaz bir hırka ve şort giyen genç bir kadın, bir su gövdesi üzerinde yükseltilmiş bir platformun kenarında oturuyor.	Kadın iskelede oturmuş gün batımını izliyor."	
"1	Birkaç çocuk pencereden dışarı bakan bir evde duruyor.	Yağmur yağarken bazı kardeşler içeride."	
"0	Birkaç çocuk pencereden dışarı bakan bir evde duruyor.	çocuklar pencereden dışarı bakıyorlar"	
"2	Birkaç çocuk pencereden dışarı bakan bir evde duruyor.	Bazı çocuklar oturmuş video oyunları oynuyorlar."	
"2	Otoparkın yanındaki kaldırımda ip atlama bir kız.	Kız havuzda yüzüyor."	
"0	Otoparkın yanındaki kaldırımda ip atlama bir kız.	Kız dışarıda."	
"1	Otoparkın yanındaki kaldırımda ip atlama bir kız.	Kız sadece egzersiz için ip atlıyor."	
"0	Bir bebek, bir çocuğun oyun odasında bir etkinlik sandalyesinde.	Oyun odasında bir bebek oynuyor."	
"1	Bir bebek, bir çocuğun oyun odasında bir etkinlik sandalyesinde.	Bebek bloklarla oynuyor."	
"2	Bir bebek, bir çocuğun oyun odasında bir etkinlik sandalyesinde.	Bebek beşikte uyuyor."	
"2	Ona gelince topu yakalayan bir beyzbol oyuncusu.	Bir beyzbol oyuncusu bir topla yaralandıktan sonra sedye üzerinde."	
"0	Ona gelince topu yakalayan bir beyzbol oyuncusu.	Bir spor oyuncusu bir spor oynuyor."	
"1	Ona gelince topu yakalayan bir beyzbol oyuncusu.	Bir beyzbol oyuncusu sol alanda yakalamak kazanan bir oyun yapmak üzeredir."	
"2	Üç adam bir dağın kıyısı gibi görünen kazı yapıyor.	Masada poker oynayan üç adam."	
"-1	Üç adam bir dağın kıyısı gibi görünen kazı yapıyor.	Üç adam bir dağ tarafına tırmanmak için el ve el çalışıyorlar."	
"0	Üç adam bir dağın kıyısı gibi görünen kazı yapıyor.	Üç adam açık havada bir dağ yamacını kazıyor."	
"0	Sahnede Çığlık atan Yetimler yazan arka planda bir banner ile bir şarkı çalan bir grup.	Bir grup sahnede çalıyor."	
"1	Sahnede Çığlık atan Yetimler yazan arka planda bir banner ile bir şarkı çalan bir grup.	Grup bir hayır konserinde çalıyor."	
"2	Sahnede Çığlık atan Yetimler yazan arka planda bir banner ile bir şarkı çalan bir grup.	Grup ekipmanı kamyonetlerinden boşaltıyor."	
"1	Bir çocuk kumun üzerinde siyah bir vücut tahtası taşıyor.	Çocuk okyanusa yakın."	
"0	Bir çocuk kumun üzerinde siyah bir vücut tahtası taşıyor.	Çocuk elinde bir eşya var."	
"2	Bir çocuk kumun üzerinde siyah bir vücut tahtası taşıyor.	Çocuk yatak odasında oturuyor."	
"0	Arka bahçesinde barbeküde kebap yapan bir adam.	Adamın mangal partisi var."	
"2	Arka bahçesinde barbeküde kebap yapan bir adam.	Adam arka bahçesindeki ızgarada balık pişiriyor."	
"1	Arka bahçesinde barbeküde kebap yapan bir adam.	Adam dünyanın en iyi kebaplarını yapar."	
"1	Üç kız şemsiyelerinin altında siper alırlar.	Komik kızlar siper alıyor."	
"0	Üç kız şemsiyelerinin altında siper alırlar.	Kızlar siper alıyor."	
"2	Üç kız şemsiyelerinin altında siper alırlar.	Kimsenin şemsiyesi yok."	
"1	Personel gömlekli bir adam break dans ediyor.	Bir adam dansıyla diğer çalışanları etkiliyor."	
"0	Personel gömlekli bir adam break dans ediyor.	Bir adam hareket ediyor."	
"2	Personel gömlekli bir adam break dans ediyor.	Bir adam soda içiyor."	
"0	Bir kız salıncaktan atlıyor ve ayakları üzerinde iniyor.	Bir kız salıncaktan havada uçuyor."	
"1	Bir kız salıncaktan atlıyor ve ayakları üzerinde iniyor.	Bir kız ne kadar uzağa atlayabileceğini görmeye çalışıyor."	
"2	Bir kız salıncaktan atlıyor ve ayakları üzerinde iniyor.	Bir çocuk salıncakta zar zor sallanıyor."	
"0	Küçük çocuk bir salıncaktan havada düşüyor.	çocuk bir salıncakta"	
"2	Küçük çocuk bir salıncaktan havada düşüyor.	bir adam salıncakta"	
"1	Küçük çocuk bir salıncaktan havada düşüyor.	çocuk oyun alanında"	
"0	Küçük bir kız sarı bir ipin üzerinden atlıyor.	Bir kız ip atlıyor."	
"1	Küçük bir kız sarı bir ipin üzerinden atlıyor.	Bir kız atlama ipi yarışması için uygulamalar."	
"2	Küçük bir kız sarı bir ipin üzerinden atlıyor.	Bir kız mor bir ip altında atlar."	
"2	Sokağın kenarında duran kahverengi giysileri olan bir erkek başparmağı sırtında büyük bir torba ile.	adam bir uçak uçuruyor"	
"1	Sokağın kenarında duran kahverengi giysileri olan bir erkek başparmağı sırtında büyük bir torba ile.	bu adam Asyalı"	
"0	Sokağın kenarında duran kahverengi giysileri olan bir erkek başparmağı sırtında büyük bir torba ile.	bir adam ayakta"	
"2	İki Seattle itfaiyecisi kamyonlarının önünde duruyor.	itfaiyeciler sürüyor"	
"1	İki Seattle itfaiyecisi kamyonlarının önünde duruyor.	itfaiyeciler kadın"	
"0	İki Seattle itfaiyecisi kamyonlarının önünde duruyor.	itfaiyeciler ayakta."	
"0	Tekerlekli sandalyedeki bir adam bir keşiş doğru itiliyor.	Kişi yürüyemez."	
"0	Tekerlekli sandalyedeki bir adam bir keşiş doğru itiliyor.	Kişi engellidir ve kutsal bir kişiye doğru hareket ettirilmektedir."	
"2	Tekerlekli sandalyedeki bir adam bir keşiş doğru itiliyor.	Kişi bir keşiş doğru yürüyor."	
"0	Organize bir etkinliğe katılan bisikletçi büyük bir asma köprü çapraz ve iki kadın biniciler bir resim için poz için durdu.	Bazı bisikletçiler bir köprüyü geçiyor"	
"0	Organize bir etkinliğe katılan bisikletçi büyük bir asma köprü çapraz ve iki kadın biniciler bir resim için poz için durdu.	Bazı bisikletçiler bir köprü çapraz ve iki kadın poz durdurmak"	
"2	Organize bir etkinliğe katılan bisikletçi büyük bir asma köprü çapraz ve iki kadın biniciler bir resim için poz için durdu.	Bazı bisikletçiler atlama"	
"2	Siyah giysiler ve dolgu iki küçük çocuk diğer karşı rekabet nerede bir dövüş sanatları maç gerçekleştirmek.	2 çocuk saklambaç yarışıyor."	
"0	Siyah giysiler ve dolgu iki küçük çocuk diğer karşı rekabet nerede bir dövüş sanatları maç gerçekleştirmek.	2 genç erkek dövüş sanatları yarışıyor."	
"0	Siyah giysiler ve dolgu iki küçük çocuk diğer karşı rekabet nerede bir dövüş sanatları maç gerçekleştirmek.	2 çocuk dövüş sanatları yarışır."	
"1	Gece bir dükkanın yanında yürüyen giyinmiş bir kadın.	Giyinmiş bir kadın geceleri eczanenin yanında yürüyor."	
"0	Gece bir dükkanın yanında yürüyen giyinmiş bir kadın.	Giyinmiş bir kadın geceleri bir dükkanın yanında yürüyor."	
"2	Gece bir dükkanın yanında yürüyen giyinmiş bir kadın.	Bir adam kaçıyor."	
"0	Siyah giyen siyah bir kadın, içinde manken olan bir pencereden yürüyor.	Siyah bir kadın pencerenin önünden geçiyor."	
"2	Siyah giyen siyah bir kadın, içinde manken olan bir pencereden yürüyor.	Siyah bir kadın dolaba yürümek boyunca dans eder."	
"1	Siyah giyen siyah bir kadın, içinde manken olan bir pencereden yürüyor.	Siyah bir kadın Bloomingdale'in yanından geçiyor."	
"1	Siyah bir tişört giyen bir adam ve beline sarılmış bir bronz ceket o büyük cam pencereler olan bir binanın yanında yürürken tekerlekli gri ve siyah çanta çeker.	Bir gökdelenin yanında yürüyen yaşlı bir adam."	
"0	Siyah bir tişört giyen bir adam ve beline sarılmış bir bronz ceket o büyük cam pencereler olan bir binanın yanında yürürken tekerlekli gri ve siyah çanta çeker.	Dışarıda yürüyen biri."	
"2	Siyah bir tişört giyen bir adam ve beline sarılmış bir bronz ceket o büyük cam pencereler olan bir binanın yanında yürürken tekerlekli gri ve siyah çanta çeker.	Salon sandalyede oturan bir adam."	
"0	Bir çocuk seyrederken tek tekerlekli bisiklete biner.	Bir grup insan tek tekerlekli bisiklete bir çocuk görür."	
"0	Bir çocuk seyrederken tek tekerlekli bisiklete biner.	Kalabalık tek tekerlekli bisiklete binen çocuğu izlemek için toplandı."	
"2	Bir çocuk seyrederken tek tekerlekli bisiklete biner.	Bir çocuk kaldırımda bisiklet sürüyor."	
"0	Sigara içen bir adam dışarıda çalışıyor.	Bir adam açık havada sigara içiyor."	
"1	Sigara içen bir adam dışarıda çalışıyor.	Bir adam işini derlemek için beklerken bir sigara içiyor."	
"2	Sigara içen bir adam dışarıda çalışıyor.	Bir kadın bir dilim pizza yer."	
"2	Çizgili gömlekli bir adam, bir kamyonun arkasındaki yeşil ve sarı sebzelere bakar.	Kamyonda sebze içinde yüzen bir adam."	
"0	Çizgili gömlekli bir adam, bir kamyonun arkasındaki yeşil ve sarı sebzelere bakar.	Bir adam dışarıda bir arabada renkli sebze yığınına bakar."	
"1	Çizgili gömlekli bir adam, bir kamyonun arkasındaki yeşil ve sarı sebzelere bakar.	Kamyonun arkasından sebze satan bir adam."	
"0	Bir erkek ve bir kadın mutfak tezgahının diğer tarafında oturup onu izlerken kırmızı bir kolsuz bluz giyen bir kadın yiyecek hazırlanıyor.	İki kişi diğer tarafta otururken bir kadın yemek hazırlar"	
"1	Bir erkek ve bir kadın mutfak tezgahının diğer tarafında oturup onu izlerken kırmızı bir kolsuz bluz giyen bir kadın yiyecek hazırlanıyor.	Bir kadın yeni evli bir çift için yiyecek hazırlar"	
"2	Bir erkek ve bir kadın mutfak tezgahının diğer tarafında oturup onu izlerken kırmızı bir kolsuz bluz giyen bir kadın yiyecek hazırlanıyor.	Bir kadın bir çift yiyecek atar"	
"2	Poy desenli mavi gömlekli küçük bir kız dişlerini kırmızı ve sarı bir diş fırçasıyla fırçalıyor.	Duvardan yumrukladı."	
"1	Poy desenli mavi gömlekli küçük bir kız dişlerini kırmızı ve sarı bir diş fırçasıyla fırçalıyor.	Küçük kız yatağa hazırlanıyor"	
"0	Poy desenli mavi gömlekli küçük bir kız dişlerini kırmızı ve sarı bir diş fırçasıyla fırçalıyor.	Kız renkli bir diş fırçası ile dişlerini temizliyor"	
"1	Bir adam binanın önünde otobüs direği tutuyor.	Adam otobüsü bekliyor."	
"0	Bir adam binanın önünde otobüs direği tutuyor.	Adam dışarıda."	
"2	Bir adam binanın önünde otobüs direği tutuyor.	Kadın saç stilisti olarak işini bitiriyor"	
"0	İki yaşlı erkek ve bir yaşlı kadın kaldırımda durup sollarına bakıyorlar.	Üç kişi kendi tarafına bakar."	
"2	İki yaşlı erkek ve bir yaşlı kadın kaldırımda durup sollarına bakıyorlar.	İnsanlar kaldırıma yatıyor."	
"1	İki yaşlı erkek ve bir yaşlı kadın kaldırımda durup sollarına bakıyorlar.	Üç kişi otobüsü bekliyor."	
"2	Kahverengi çizmeli bir kadın cep telefonuyla konuşuyor ve bir şemsiye tutuyor.	Kadın bankta uyuyor."	
"1	Kahverengi çizmeli bir kadın cep telefonuyla konuşuyor ve bir şemsiye tutuyor.	Yağmurda bir kadın duruyor."	
"0	Kahverengi çizmeli bir kadın cep telefonuyla konuşuyor ve bir şemsiye tutuyor.	Kadının telefonu ve şemsiyesi var."	
"0	Beyzbol parkında mavi bir sopayla bir beyzbol topu vurmuş ve ilk kaleye koşmak üzere olan bir çocuk.	Bir çocuk teeball oynar."	
"2	Beyzbol parkında mavi bir sopayla bir beyzbol topu vurmuş ve ilk kaleye koşmak üzere olan bir çocuk.	Bir çocuk bir futbol maçında oynar."	
"1	Beyzbol parkında mavi bir sopayla bir beyzbol topu vurmuş ve ilk kaleye koşmak üzere olan bir çocuk.	Genç bir çocuk bir homerun vurur."	
"2	İki kadın elinde eşyalarını incelemek için kırmızı bir akıllı araba ve bir grup fotoğrafçı arasında durur.	Resimde bulunan herkes erkektir."	
"0	İki kadın elinde eşyalarını incelemek için kırmızı bir akıllı araba ve bir grup fotoğrafçı arasında durur.	İki kadın yürüyorlardı ama durdular."	
"1	İki kadın elinde eşyalarını incelemek için kırmızı bir akıllı araba ve bir grup fotoğrafçı arasında durur.	Kadınlar kardeş."	
"2	İtfaiye motorlarının yanında iki itfaiyeci var.	Bayan pasta yapıyor."	
"1	İtfaiye motorlarının yanında iki itfaiyeci var.	Adamlar eski itfaiye araçlarının yakınında."	
"0	İtfaiye motorlarının yanında iki itfaiyeci var.	Dışarıda iki adam var."	
"2	Sarışın bir kız küçük sarışın bir çocuğun yanında koşuyor.	İki çocuk dönme dolaba biniyor."	
"-1	Sarışın bir kız küçük sarışın bir çocuğun yanında koşuyor.	İki çocuk koşuyor."	
"0	Sarışın bir kız küçük sarışın bir çocuğun yanında koşuyor.	Bir kız ve erkek kardeşler bahçelerinde oynuyorlar."	
"0	Bir kadın tropikal bir ortamda egzersiz yapıyor.	Bir kadın sıcak bir yerde dışarıda egzersiz yapıyor."	
"1	Bir kadın tropikal bir ortamda egzersiz yapıyor.	Bir kadın sahilde yoga yapıyor."	
"2	Bir kadın tropikal bir ortamda egzersiz yapıyor.	Bir kadın dışarıda bir hamakta dinleniyor."	
"2	Yoğun bir caddeden geçen bir kadın.	Bir kadın gününü düşünürken pencereden dışarı çıktı."	
"0	Yoğun bir caddeden geçen bir kadın.	Bir bayan meşgul bir sokakta yürüyor."	
"2	Yoğun bir caddeden geçen bir kadın.	Caddenin aşağısında bir bayan bekliyor."	
"2	Yunus savunması onu yakalamak için çırpınırken Raiders geçişi tamamlar.	Oyuncu küvette yalnız uyuyor."	
"0	Yunus savunması onu yakalamak için çırpınırken Raiders geçişi tamamlar.	En az 2 oyuncu var."	
"1	Yunus savunması onu yakalamak için çırpınırken Raiders geçişi tamamlar.	Oyuncular Oakland'da oynuyor."	
"1	Birçok kişi geceleri yüzleri boyadı.	İnsanlar kostüm giyiyor."	
"2	Birçok kişi geceleri yüzleri boyadı.	İnsanlar öğlen okyanusta yüzüyor."	
"0	Birçok kişi geceleri yüzleri boyadı.	En az 2 kişi var."	
"2	Kostüm gözlük takan bir adam ve bir kadın (ekli kaşlar, burun ve bıyık ile) ve puro tutan.	İki kişi kameralarına tutunurken tüplü dalış yapıyorlar."	
"1	Kostüm gözlük takan bir adam ve bir kadın (ekli kaşlar, burun ve bıyık ile) ve puro tutan.	İnsanlar ağzından duman üflüyor."	
"0	Kostüm gözlük takan bir adam ve bir kadın (ekli kaşlar, burun ve bıyık ile) ve puro tutan.	Birkaç kişi yüzlerinde bir şey sergiliyor."	
"1	Bir yetişkinin kolu yakınlarda görülebilirken şort giyen genç bir erkek ve genç kız sokakta yüz durur.	Şort giyen komik insanlar"	
"0	Bir yetişkinin kolu yakınlarda görülebilirken şort giyen genç bir erkek ve genç kız sokakta yüz durur.	Şort giyen insanlar"	
"2	Bir yetişkinin kolu yakınlarda görülebilirken şort giyen genç bir erkek ve genç kız sokakta yüz durur.	Kimsenin şortu yok."	
"2	Mayolu iki kadın arka planda ağaçlar ile suda iki koltuklu bir kayık birlikte.	Evlerini inşa ettikleri nehri yeniden baraj için çalışan bir kunduz ailesi."	
"-1	Mayolu iki kadın arka planda ağaçlar ile suda iki koltuklu bir kayık birlikte.	Göz göze gelemeyen iki kadın, şirket geri çekilme sona ermeden bir yarışmayı kazanmak için birlikte çalışmaya çalışıyorlar."	
"0	Mayolu iki kadın arka planda ağaçlar ile suda iki koltuklu bir kayık birlikte.	İnsanlar kayıklarında doğa ile bir gün zevk."	
"2	Bir grup İskoç subay gösteri yapıyor.	Güneşin tadını çıkaran iki kadın."	
"0	Bir grup İskoç subay gösteri yapıyor.	İnsanlar bir gösteri yapıyor."	
"1	Bir grup İskoç subay gösteri yapıyor.	10 memur dışarıda bir gösteri yapıyor."	
"2	Spor ayakkabısı ve etekli bir kadın depo binasını süpürüyor.	Kadın mutfak zeminini süpürüyor."	
"1	Spor ayakkabısı ve etekli bir kadın depo binasını süpürüyor.	Kadın iş için hazır almak için temizlik, depolama binasını süpürüyor."	
"0	Spor ayakkabısı ve etekli bir kadın depo binasını süpürüyor.	Rasgele giyinmiş kadın depolama binasını temizler."	
"2	Sarı bir binanın önünde yürüyen bir kadın.	Kadın sokakta koşuyor."	
"1	Sarı bir binanın önünde yürüyen bir kadın.	Kadın egzersiz için yürüyor."	
"0	Sarı bir binanın önünde yürüyen bir kadın.	Kadın yürüyor."	
"1	Eldiven ve şapka takarken bir adam mutfakta pişirir.	Adam pasta pişiriyor."	
"2	Eldiven ve şapka takarken bir adam mutfakta pişirir.	Adam her yere yiyecek atıyor."	
"0	Eldiven ve şapka takarken bir adam mutfakta pişirir.	Adam fırını kullanıyor."	
"1	Küçük sarı saçlı çocuk yamaçta yürüyor.	Bir çocuk annesine doğru yürüyor."	
"0	Küçük sarı saçlı çocuk yamaçta yürüyor.	Bir çocuk yürüyor."	
"2	Küçük sarı saçlı çocuk yamaçta yürüyor.	Küçük bir kız merdivenlerden iniyor."	
"2	Mor gömlekli bir kadın sokak satıcısından yiyecek alıyor.	Bir adam Best Buy'dan televizyon alıyor."	
"1	Mor gömlekli bir kadın sokak satıcısından yiyecek alıyor.	Bir kadın sokak satıcısından meyve alır."	
"0	Mor gömlekli bir kadın sokak satıcısından yiyecek alıyor.	Bir kadın dışarıdaki bir satıcıdan alışveriş yapar."	
"0	Bir kadın biriyle konuşan bir broşüre bakıyor, bir adam arka planda fotoğraf çekiyor.	Bir broşürü tartışıyoruz."	
"1	Bir kadın biriyle konuşan bir broşüre bakıyor, bir adam arka planda fotoğraf çekiyor.	Fotoğraf çekimi hazırlığı."	
"2	Bir kadın biriyle konuşan bir broşüre bakıyor, bir adam arka planda fotoğraf çekiyor.	Üç kişi fotoğraf çeker."	
"1	Çamaşırlarını hatta asılı duran bir kadın.	Bir kadın para biriktirmek için çamaşırını asar."	
"2	Çamaşırlarını hatta asılı duran bir kadın.	Bir adam kurutucuyu tamir eder."	
"0	Çamaşırlarını hatta asılı duran bir kadın.	Bir bayan çamaşırlarını yıkar."	
"0	Yaşlı adam atölyesinde bir şeyler yapıyor.	Yaşlı bir adam çalışıyor."	
"1	Yaşlı adam atölyesinde bir şeyler yapıyor.	Yaşlı bir adam ev atölyesinde çalışıyor."	
"2	Yaşlı adam atölyesinde bir şeyler yapıyor.	Yaşlı bir adam horluyor."	
"2	Bir alet üzerinde bir yay kullanarak bir melon şapka ve ekose takım bir mikrofon tutan açık gömlek ve gözlük bir adam ve bir mikrofon tutan bir adam.	Şarkıcı ve müzisyen tuvalette."	
"1	Bir alet üzerinde bir yay kullanarak bir melon şapka ve ekose takım bir mikrofon tutan açık gömlek ve gözlük bir adam ve bir mikrofon tutan bir adam.	Sam ve Ben bir barda oynuyorlar."	
"0	Bir alet üzerinde bir yay kullanarak bir melon şapka ve ekose takım bir mikrofon tutan açık gömlek ve gözlük bir adam ve bir mikrofon tutan bir adam.	Şarkıcı gözlük takıyor ve telli enstrümandaki adam şapka takıyor."	
"0	Bir köpek başka bir köpeği kovalıyor.	İki köpek koşuyor."	
"2	Bir köpek başka bir köpeği kovalıyor.	İki köpek bir kedinin peşinden koşuyor."	
"2	Bir köpek başka bir köpeği kovalıyor.	Çimlerin üzerinde iki köpek yatıyor."	
"0	Dekorasyonlu bir yapısal kirişin yanında duran bir kız bir resim için poz verir.	Bir kız bir resim için poz verir."	
"1	Dekorasyonlu bir yapısal kirişin yanında duran bir kız bir resim için poz verir.	Kız kardeşiyle bir resim için poz verir."	
"2	Dekorasyonlu bir yapısal kirişin yanında duran bir kız bir resim için poz verir.	Bir adam yeni bir kravat üzerinde çalışır."	
"0	Kaykaycı bir dublör yaparak, 5 ft uçurumdan atlar.	Bir kaykaycı tehlikeli bir numara yapıyor."	
"2	Kaykaycı bir dublör yaparak, 5 ft uçurumdan atlar.	Bir kaykaycı köpekbalıklarıyla yüzüyor."	
"1	Kaykaycı bir dublör yaparak, 5 ft uçurumdan atlar.	Bir kaykaycı kaykayından düşmek üzere."	
"0	Mavi gömlek giyen sakallı bir adam akustik gitar çalıyor.	Adam müzik yapıyor."	
"1	Mavi gömlek giyen sakallı bir adam akustik gitar çalıyor.	Adam konser veriyor."	
"2	Mavi gömlek giyen sakallı bir adam akustik gitar çalıyor.	Adam davul çalıyor."	
"0	İki yürüyüşçü karla kaplı bir dağda dinleniyor.	Yürüyüşçüler karda oturur."	
"0	İki yürüyüşçü karla kaplı bir dağda dinleniyor.	Yürüyüşçüler karla çevrilidir."	
"2	İki yürüyüşçü karla kaplı bir dağda dinleniyor.	İnsanlar sahilde güneşleniyorlar."	
"0	Bir adam büyük kayayı ölçekler.	Adam dışarıda."	
"2	Bir adam büyük kayayı ölçekler.	Adam yatağında rahat."	
"1	Bir adam büyük kayayı ölçekler.	Adam bir kayaya tırmanmak için tırmanma ekipmanı kullanıyor."	
"0	Bir kovboy şapkası yeşil ekose gömlek, kot pantolon ve kırmızı çizme ve arkadaşlar ile bir adam bir kovboy şapkası ve mavi gömlek, kot pantolon ve arkadaşlar ile genç bir çocuğun yanında bir midilli sürmek bir defne atı sürmek.	İnsanlar dışarıda at ve midilli sürüyor."	
"1	Bir kovboy şapkası yeşil ekose gömlek, kot pantolon ve kırmızı çizme ve arkadaşlar ile bir adam bir kovboy şapkası ve mavi gömlek, kot pantolon ve arkadaşlar ile genç bir çocuğun yanında bir midilli sürmek bir defne atı sürmek.	İnsanlar sirk etkinliği için at ve midilli sürüyor."	
"2	Bir kovboy şapkası yeşil ekose gömlek, kot pantolon ve kırmızı çizme ve arkadaşlar ile bir adam bir kovboy şapkası ve mavi gömlek, kot pantolon ve arkadaşlar ile genç bir çocuğun yanında bir midilli sürmek bir defne atı sürmek.	Bir adam bisikletle bir çocuğun yanında bir motosiklet sürüyor."	
"1	Denizin yanında çimento sütununun yanında yürüyen bir adam.	Denizde büyük dalgalar var."	
"2	Denizin yanında çimento sütununun yanında yürüyen bir adam.	Deniz kenarında bir adam oturuyor."	
"0	Denizin yanında çimento sütununun yanında yürüyen bir adam.	Suyun yanında bir kişi var."	
"1	Uzun dağların önünde bir çayırda kahverengi bir at üzerinde bir kişi.	At binici bir çiftlikten diğerine seyahat ediyor."	
"0	Uzun dağların önünde bir çayırda kahverengi bir at üzerinde bir kişi.	Bir kişi dağların gölgesinde bir çayırın ortasında kahverengi bir ata biniyor"	
"2	Uzun dağların önünde bir çayırda kahverengi bir at üzerinde bir kişi.	Binici aslında bir atın üstünde kambur bir kedi."	
"2	İnsanlar bir fıskiyenin yakınını ziyaret ediyorlar.	İnsanlar içeride, konserde oturuyorlar."	
"0	İnsanlar bir fıskiyenin yakınını ziyaret ediyorlar.	İnsanlar dışarıda duruyor."	
"1	İnsanlar bir fıskiyenin yakınını ziyaret ediyorlar.	İnsanlar belediye binasında yeni çeşmenin etrafında duruyorlar."	
"0	Açık havada bir adamın omuzlarına binen genç bir çocuk.	Dışarıda bir adamın omuzlarında genç bir çocuk var."	
"2	Açık havada bir adamın omuzlarına binen genç bir çocuk.	Bekar bir kadın içeride tek çocuğu olan kızı için yemek pişiriyor."	
"1	Açık havada bir adamın omuzlarına binen genç bir çocuk.	Dışarıda parkta bir adam ve oğlu var."	
"1	Bıyıklı bir adam arka planda kar ile buz hokeyi oynuyor.	Donmuş bir gölde bir adam var."	
"2	Bıyıklı bir adam arka planda kar ile buz hokeyi oynuyor.	İnsanlar gölde yüzüyor."	
"1	Bıyıklı bir adam arka planda kar ile buz hokeyi oynuyor.	Bir kişi hokey pratiği yapıyor."	
"1	Doldurulmuş domuz gülümsüyor tutan genç bir kız.	Genç bir çocuk en sevdiği oyuncağı tutar."	
"0	Doldurulmuş domuz gülümsüyor tutan genç bir kız.	Küçük bir çocuk doldurulmuş bir domuz tutar."	
"2	Doldurulmuş domuz gülümsüyor tutan genç bir kız.	Genç bir kız oyuncak ayısını tutar."	
"2	Canlı müzik dinlerken akşam yemeğinin bir restoranda servis edilmesini bekleyen kardeşler.	Bir eş ve koca yemeğinin servis edilmesini bekliyor."	
"1	Canlı müzik dinlerken akşam yemeğinin bir restoranda servis edilmesini bekleyen kardeşler.	İkiz kardeşler doğum günlerini süslü bir restoranda kutluyorlar."	
"0	Canlı müzik dinlerken akşam yemeğinin bir restoranda servis edilmesini bekleyen kardeşler.	İki kadın yemek için hazırlanıyor."	
"0	Mavi tenis kıyafeti giymiş bir kadın tenis raketi ile bir hit dönüyor.	Bir kadın spor oynuyor."	
"2	Mavi tenis kıyafeti giymiş bir kadın tenis raketi ile bir hit dönüyor.	Bir kadın çiçek topluyor."	
"1	Mavi tenis kıyafeti giymiş bir kadın tenis raketi ile bir hit dönüyor.	Olimpiyatlarda bir kadın var."	
"1	Sarışın tenisçi kalabalığı görmek için duraklar.	Bir tenis oyuncusu tedirginleşiyor çünkü herkes izliyor."	
"0	Sarışın tenisçi kalabalığı görmek için duraklar.	Bir tenisçi kalabalığa bakıyor."	
"2	Sarışın tenisçi kalabalığı görmek için duraklar.	Basketbolcu herkese bakıyor."	
"0	Bisikletli, siyah kıyafeti giyen bir adam, sanki köprünün üstünde havada asılı duruyor gibi görünüyor.	tüm siyah asılı bir bisiklet bir adam bir köprü üzerinde havada asılı görünüyor"	
"2	Bisikletli, siyah kıyafeti giyen bir adam, sanki köprünün üstünde havada asılı duruyor gibi görünüyor.	Yolda yürüyen bir adam kuşları izler"	
"0	Bisikletli, siyah kıyafeti giyen bir adam, sanki köprünün üstünde havada asılı duruyor gibi görünüyor.	bisikletle bir adam bir köprü üzerinde bir atlama yapar"	
"1	Görünür koruyucu dişli olmayan genç bir adam, arka planda uzun bir köprü ve uzun binalar ile, kum veya çakıl küçük tepeler üzerinde atlama bir bisiklet üzerindedir.	Genç bir adam akşam yemeği için eve yarışıyor."	
"2	Görünür koruyucu dişli olmayan genç bir adam, arka planda uzun bir köprü ve uzun binalar ile, kum veya çakıl küçük tepeler üzerinde atlama bir bisiklet üzerindedir.	Genç bir adam okyanusta yüzüyor."	
"0	Görünür koruyucu dişli olmayan genç bir adam, arka planda uzun bir köprü ve uzun binalar ile, kum veya çakıl küçük tepeler üzerinde atlama bir bisiklet üzerindedir.	Genç bir erkek bisikletle küçük tepelerin üzerinden geçiyor."	
"1	Biri kahverengi gömlekli, diğeri de kazaklı kazak ve bisiklet kaskı giyen iki kişi bisiklet lastiğinde diz çöküyor.	Bir gömlek uzun boylu bir kişi"	
"2	Biri kahverengi gömlekli, diğeri de kazaklı kazak ve bisiklet kaskı giyen iki kişi bisiklet lastiğinde diz çöküyor.	Kimsenin gömleği yok."	
"0	Biri kahverengi gömlekli, diğeri de kazaklı kazak ve bisiklet kaskı giyen iki kişi bisiklet lastiğinde diz çöküyor.	Gömlek bir kişi"	
"2	Önlük temizliğinde yaşlı bir adam.	Bir kadın tırnaklarını boyuyor."	
"0	Önlük temizliğinde yaşlı bir adam.	Bir adam temizler."	
"1	Önlük temizliğinde yaşlı bir adam.	Bir adam yeri paspaslıyor."	
"0	Bir kadın ağaca bağlı mavi bir kumaştan sallanıyor.	Ağaçtan sarkan bir kadın."	
"2	Bir kadın ağaca bağlı mavi bir kumaştan sallanıyor.	Bir kadın şehirde yürüyor."	
"1	Bir kadın ağaca bağlı mavi bir kumaştan sallanıyor.	Ağaçtan bir akrobat sarkıyor."	
"1	Uzun bir masa yeme sonunda oturan iki genç erkek"	" 3 tabak yemek, sarı renkli bir içecek ile iki bardak ve masanın üzerinde küçük bir portakal kasa bulunmaktadır.	Masanın üzerinde küçük bir açık turuncu kutu var."
"2	Uzun bir masa yeme sonunda oturan iki genç erkek"	" 3 tabak yemek, sarı renkli bir içecek ile iki bardak ve masanın üzerinde küçük bir portakal kasa bulunmaktadır.	Masanın üzerinde küçük bir beyaz kutu var."
"0	Uzun bir masa yeme sonunda oturan iki genç erkek"	" 3 tabak yemek, sarı renkli bir içecek ile iki bardak ve masanın üzerinde küçük bir portakal kasa bulunmaktadır.	Masanın üzerinde küçük turuncu bir kutu var."
"2	Mavi kapüşonlu küçük bir çocuk pencereden dışarı bakıyor.	Bir bebek ağlıyor"	
"0	Mavi kapüşonlu küçük bir çocuk pencereden dışarı bakıyor.	Bir çocuk pencereden dışarı bakıyor"	
"1	Mavi kapüşonlu küçük bir çocuk pencereden dışarı bakıyor.	Bir çocuk heyecanlı"	
"2	Siyah bir köpek beyaz ve mavi renkli doldurulmuş hayvanla oynar.	Beyaz bir köpek yemek için yalvarıyor."	
"0	Siyah bir köpek beyaz ve mavi renkli doldurulmuş hayvanla oynar.	Bir köpek doldurulmuş bir hayvanla oynuyor."	
"1	Siyah bir köpek beyaz ve mavi renkli doldurulmuş hayvanla oynar.	Köpeğin doldurulmuş hayvanı olmaması gerekiyordu."	
"2	Bir adam kayanın üzerinden atlıyor.	Bir kadın yürüyüş ediyor."	
"1	Bir adam kayanın üzerinden atlıyor.	Bir yürüyüşçü çevikliğini gösterir."	
"0	Bir adam kayanın üzerinden atlıyor.	Bir adam atladı."	
"1	Yaşlı kadın süpürgeyle iki kuzuyu kovalıyor.	Siyah bir kadın iki gri kuzuyu kovalıyor."	
"2	Yaşlı kadın süpürgeyle iki kuzuyu kovalıyor.	Bir kadın paspasla iki kaplumbağayı kovalıyor."	
"0	Yaşlı kadın süpürgeyle iki kuzuyu kovalıyor.	Bir kadın ve bazı hayvanlar var."	
"0	Değişen yaştaki bir grup çocuk büyük masalarda yemek yiyor.	Çocukların hepsi oturuyor."	
"2	Değişen yaştaki bir grup çocuk büyük masalarda yemek yiyor.	Çocuklar etiket oynuyor."	
"1	Değişen yaştaki bir grup çocuk büyük masalarda yemek yiyor.	Çocuklar kafeteryada."	
"2	Kameraya gülümseyerek bir köpeğin yanında bronz sandalyede oturan bir kadın.	Kameraya gülümseyerek bir köpeğin yanında bronz sandalyede oturan bir adam."	
"2	Kameraya gülümseyerek bir köpeğin yanında bronz sandalyede oturan bir kadın.	Adam fotoğraf çekiminde bir aktör."	
"2	Kameraya gülümseyerek bir köpeğin yanında bronz sandalyede oturan bir kadın.	Adamın biri kameraya gülümsüyor. Köpeğiyle yakınlarda."	
"2	Üç kişi iki tekne arasında bir iskelede duruyor.	İnsanlar oturuyor."	
"1	Üç kişi iki tekne arasında bir iskelede duruyor.	Bir tekneye binmek üzereler."	
"0	Üç kişi iki tekne arasında bir iskelede duruyor.	Üç kişi iskelede."	
"2	Yetenekli bir hat sanatında çalışıyor.	Kaligrafi kör, deli ve yetenekli değil."	
"0	Yetenekli bir hat sanatında çalışıyor.	yetenekli bir hat çalışıyor"	
"1	Yetenekli bir hat sanatında çalışıyor.	Bugüne kadarki en iyi sanatını yaratıyor"	
"2	Bir ağ silahlı aracın üstünde oturan silah ve mühimmat ile çekici askeri adam.	Askerî bir adam havuz kenarında içki yudumlarken uzanır."	
"1	Bir ağ silahlı aracın üstünde oturan silah ve mühimmat ile çekici askeri adam.	Askeri adam Ortadoğu'da silahlı araçta oturuyor."	
"0	Bir ağ silahlı aracın üstünde oturan silah ve mühimmat ile çekici askeri adam.	Askerî adam silahlı bir aracın üzerinde oturur."	
"2	Aşağı bakarken kırmızı gömlekli bir adam gitarını çalıyor.	Davul çalan bir adam"	
"0	Aşağı bakarken kırmızı gömlekli bir adam gitarını çalıyor.	Bir enstrüman çalan bir adam"	
"1	Aşağı bakarken kırmızı gömlekli bir adam gitarını çalıyor.	Yazdığı bir şarkıyı pratik yapan bir adam"	
"1	Bir ipli kapalı alanda arka planda insanlarla yolda küçük renkli bir yarış arabası.	Araba çok yavaş hareket ediyor."	
"0	Bir ipli kapalı alanda arka planda insanlarla yolda küçük renkli bir yarış arabası.	Küçük bir araba etrafında sürmek"	
"2	Bir ipli kapalı alanda arka planda insanlarla yolda küçük renkli bir yarış arabası.	Araba gösteri odasında."	
"2	İki çocuk, bir mobilya parçasının yanında “Panço Pal” oyunu da dahil olmak üzere bir dizi kitap ve oyun inceler.	İki çocuk kestiriyor."	
"1	İki çocuk, bir mobilya parçasının yanında “Panço Pal” oyunu da dahil olmak üzere bir dizi kitap ve oyun inceler.	İki çocuk büyükanne ve büyükbabalarının oyunlarını ve kitaplarını keşfediyor."	
"1	İki çocuk, bir mobilya parçasının yanında “Panço Pal” oyunu da dahil olmak üzere bir dizi kitap ve oyun inceler.	İki çocuk yapacak bir şeyler arıyor."	
"1	Bir bayan buzdolabında dondurmaya bakıyor.	Vanilyalı dondurma arayan bir bayan."	
"2	Bir bayan buzdolabında dondurmaya bakıyor.	Dondurma yiyen bir adam."	
"1	Bir bayan buzdolabında dondurmaya bakıyor.	İçeride bir bayan."	
"1	Bir futbol net önünde duran pembe futbol kıyafeti küçük bir kız	Kız futbol takımının kalecisi."	
"2	Bir futbol net önünde duran pembe futbol kıyafeti küçük bir kız	Kız frizbi fırlatıyor."	
"0	Bir futbol net önünde duran pembe futbol kıyafeti küçük bir kız	Futbol ağının önünde bir kız var."	
"0	Dışarıda duran iki kadın arka planda parlak yeşil ağaçlar olan bir su çeşmesine bakıyor.	bir çeşme yakın iki kadın"	
"2	Dışarıda duran iki kadın arka planda parlak yeşil ağaçlar olan bir su çeşmesine bakıyor.	bir kadın sandalyede oturur"	
"1	Dışarıda duran iki kadın arka planda parlak yeşil ağaçlar olan bir su çeşmesine bakıyor.	iki kadın peni atmak içine bu çeşme"	
"0	Beyaz gömlekli bir adamın ağzı açık ve kadranları ayarlıyor.	Bir adam ağzı açık duruyor."	
"2	Beyaz gömlekli bir adamın ağzı açık ve kadranları ayarlıyor.	Bir adam uyuyor."	
"0	Beyaz gömlekli bir adamın ağzı açık ve kadranları ayarlıyor.	Bir adam beyaz giyiyor."	
"2	Ağzında küçük bir dalı olan bir yüzme köpeği.	Bir köpek buz pateni yapıyor."	
"0	Ağzında küçük bir dalı olan bir yüzme köpeği.	Bir köpek ağzında bir dal ile yüzüyor."	
"1	Ağzında küçük bir dalı olan bir yüzme köpeği.	Erkek bir köpek ağzında bir sopayla gölde yüzüyor."	
"0	İnsanlar grubu, sahada tek dosya satırları oluşturuyor.	Dışarıdaki insanlar sıraya giriyor."	
"2	İnsanlar grubu, sahada tek dosya satırları oluşturuyor.	Yüzen bir grup insan."	
"1	İnsanlar grubu, sahada tek dosya satırları oluşturuyor.	Dışarıda sıralarda duran askerler."	
"0	Dövmeli bir adam küçük bir çocuğu tutarken güneş gözlüğü takıyor.	Genç birini tutan vücut sanatı olan bir adam var."	
"2	Dövmeli bir adam küçük bir çocuğu tutarken güneş gözlüğü takıyor.	Güneş gözlüklü bir adam elinde küçük bir çocuk ilk dövmesini yaptırmak için bekler."	
"1	Dövmeli bir adam küçük bir çocuğu tutarken güneş gözlüğü takıyor.	Yüz dövmesi olan bir adam ve Ray-Bans elinde yürümeye başlayan bir çocuk var."	
"2	Bir çocuk oyun traktörü sürerken diğer çocuk oyun traktörünün arkasından atlar.	Burada sadece bir çocuk var."	
"0	Bir çocuk oyun traktörü sürerken diğer çocuk oyun traktörünün arkasından atlar.	İki çocuk oynuyor."	
"1	Bir çocuk oyun traktörü sürerken diğer çocuk oyun traktörünün arkasından atlar.	Çocuk atlarken yaralanıyor."	
"2	Mavi bir ceket giyen bir adam bir cam şişeye bakarken yanındaki kişi yemeğinden hoşlanır.	Adam bir tabloya bakıyor."	
"0	Mavi bir ceket giyen bir adam bir cam şişeye bakarken yanındaki kişi yemeğinden hoşlanır.	Ceket mavi."	
"2	Mavi bir ceket giyen bir adam bir cam şişeye bakarken yanındaki kişi yemeğinden hoşlanır.	Şişe ayıyı tutuyordu."	
"1	Çocuklar şehirde yürüyebilir.	Şehir çok büyük."	
"0	Çocuklar şehirde yürüyebilir.	Çocuklar etrafta dolaşıyor."	
"2	Çocuklar şehirde yürüyebilir.	Çocuklar bisiklet sürüyor"	
"2	Bir anne ve kızı topuklu giyiyor dışarıda kalabalık bir tuğla kaldırımda durup caddeye hayret içinde bakıyorlar.	Dışarısı boş."	
"0	Bir anne ve kızı topuklu giyiyor dışarıda kalabalık bir tuğla kaldırımda durup caddeye hayret içinde bakıyorlar.	Tuğla kaldırımda insanlar var."	
"0	Bir anne ve kızı topuklu giyiyor dışarıda kalabalık bir tuğla kaldırımda durup caddeye hayret içinde bakıyorlar.	Tuğla kaldırımda adamlar var."	
"1	Büyük bir rekabet yelkenli suyun ortasında üç küçük tekneler ile çevrilidir.	Arkasında yeşil bir bayrak bulunan büyük bir tekne, aynı bayrağa sahip üç küçük teknenin üzerinde yükseliyor."	
"0	Büyük bir rekabet yelkenli suyun ortasında üç küçük tekneler ile çevrilidir.	Suyun ortasında dört tekne var."	
"2	Büyük bir rekabet yelkenli suyun ortasında üç küçük tekneler ile çevrilidir.	Üç büyük tekne ve bir küçük tekne bir iskeleye demirledi."	
"2	İki siyah köpek yeşil çimler boyunca koşar.	İki köpek onların kaleminde oturur."	
"1	İki siyah köpek yeşil çimler boyunca koşar.	İki köpek bir kemik yakalamak için koşar."	
"0	İki siyah köpek yeşil çimler boyunca koşar.	İki köpek çim boyunca koşar."	
"0	Sarı gömlekli gülen kadın jest yapıyor.	kadın jest yapıyordu"	
"1	Sarı gömlekli gülen kadın jest yapıyor.	Kadın oğluna el koyuyordu."	
"2	Sarı gömlekli gülen kadın jest yapıyor.	domuz maymunları yiyordu"	
"0	Çizgili gömlekli genç bir çocuk bir ağaca yaslanırken başka bir çocuk piknik masasında oturuyor.	Genç bir çocuk dışarıda bir ağaca yaslanıyor."	
"2	Çizgili gömlekli genç bir çocuk bir ağaca yaslanırken başka bir çocuk piknik masasında oturuyor.	İki çocuk bir fantezi fuarında birlikte yemek yiyor."	
"1	Çizgili gömlekli genç bir çocuk bir ağaca yaslanırken başka bir çocuk piknik masasında oturuyor.	İki çocuk açık havada parkta oynuyor."	
"1	Bir adam izlerken, bir dansçı sahnede performans gösterir.	adam büyülendi"	
"0	Bir adam izlerken, bir dansçı sahnede performans gösterir.	dansçı bir kostüm giyiyor"	
"2	Bir adam izlerken, bir dansçı sahnede performans gösterir.	kadın izlerken adam dans ediyor"	
"-1	Bir çizgide bir sahnede beş beyaz birey var, dıştaki dördü ise sakallı orta bireye doğru bakıyor.	Birçok kişi sıraya giriyor."	
"-1	Bir çizgide bir sahnede beş beyaz birey var, dıştaki dördü ise sakallı orta bireye doğru bakıyor.	İnsanlar birinin etrafında bir daire içinde."	
"0	Bir çizgide bir sahnede beş beyaz birey var, dıştaki dördü ise sakallı orta bireye doğru bakıyor.	Sakallı bir adam sahnede insanlarla çevrilidir."	
"2	Kafatasları ile tepesinde değnek taşırken beyaz elbiseler ve kırmızı pelerinler giymiş iki adam bisiklet sürerler.	Elbiseler ve pelerinler giyen adamlar zombi bisiklete biniyor."	
"1	Kafatasları ile tepesinde değnek taşırken beyaz elbiseler ve kırmızı pelerinler giymiş iki adam bisiklet sürerler.	Bornozlu ve pelerinli garip adamlar olay yerinden bisikletlerini sürüyor."	
"0	Kafatasları ile tepesinde değnek taşırken beyaz elbiseler ve kırmızı pelerinler giymiş iki adam bisiklet sürerler.	İki adam beyaz cüppeli ve kırmızı pelerinli bisiklet sürüyor."	
"0	Beyaz bir gömlek ve yeşil şort giyen bir kadın, güzel bir su gövdesinde bir kayanın üzerinde oturuyor.	Kadın ayakta değil."	
"2	Beyaz bir gömlek ve yeşil şort giyen bir kadın, güzel bir su gövdesinde bir kayanın üzerinde oturuyor.	Kadın buz pateni yapıyor."	
"1	Beyaz bir gömlek ve yeşil şort giyen bir kadın, güzel bir su gövdesinde bir kayanın üzerinde oturuyor.	Kadın yalınayak."	
"0	Voleybol oyuncusu oyun sırasında onun aksiyon sonrası kapalı gösteriyor.	Yıldız voleybol oyuncusu gösterir"	
"2	Voleybol oyuncusu oyun sırasında onun aksiyon sonrası kapalı gösteriyor.	Bir futbolcu gösterir"	
"0	Voleybol oyuncusu oyun sırasında onun aksiyon sonrası kapalı gösteriyor.	Bir voleybol oyuncusu oyun sırasında gösterir"	
"2	Kadın ülkesinde yaşamak için dikiş dikiyor.	Bir kadın kek pişiriyor."	
"1	Kadın ülkesinde yaşamak için dikiş dikiyor.	Bir kadın bir elbise dikiyor."	
"0	Kadın ülkesinde yaşamak için dikiş dikiyor.	Bir kadının işi dikiş dikmektir."	
"1	Beyaz ceket giyen akıllıca giyinmiş bir kadın bir kamera tutuyor.	Zeki giyinmiş bir kadın fotoğraf çekiyor."	
"1	Beyaz ceket giyen akıllıca giyinmiş bir kadın bir kamera tutuyor.	Saygıyı korumak için akıllıca giyinmiş bir kadın."	
"2	Beyaz ceket giyen akıllıca giyinmiş bir kadın bir kamera tutuyor.	Bir kadın ona yardım etmek için erkeği çeker"	
"0	Bir cerrah açık bir ameliyat yapıyor.	Bir doktor bir çeşit tıbbi ameliyat yapıyor."	
"2	Bir cerrah açık bir ameliyat yapıyor.	Bir doktor basit bir kontrol yapıyor."	
"0	Bir cerrah açık bir ameliyat yapıyor.	Bir doktor ameliyat yapıyor."	
"1	Sahilde okyanus suyundan siyah bir köpek ağzında bir şeyle çıkıyor.	Köpek ağzında bir sopayla okyanustan çıkıyor."	
"0	Sahilde okyanus suyundan siyah bir köpek ağzında bir şeyle çıkıyor.	Köpek ağzıyla okyanustan çıkıyor."	
"2	Sahilde okyanus suyundan siyah bir köpek ağzında bir şeyle çıkıyor.	Kedi bir ağaca sıkışmıştı."	
"0	Gitar çalan bir adam ve davul çalan bir adam	Aynı zamanda davul çalan bir adamla gitar çalan bir adam."	
"1	Gitar çalan bir adam ve davul çalan bir adam	Bir adam gitar çalarken diğeri canlı müzik etkinliğinde davul çalar."	
"2	Gitar çalan bir adam ve davul çalan bir adam	Bodrumda video oyunu oynayan iki adam."	
"2	Üç kız birbirinin üstüne düştü ve histerik gülüyorlar.	Üzgün bir film için ağlayan üç kız."	
"0	Üç kız birbirinin üstüne düştü ve histerik gülüyorlar.	Üç kız düşüyor ve gülüyor."	
"0	Üç kız birbirinin üstüne düştü ve histerik gülüyorlar.	Üç kız beceriksizce birbirlerine düşen gülüyor."	
"1	Mavi gömlekli ve açık mavi şapkalı bir adam, antika bir yük treninin çalışma ölçeğinde yürüyor.	yaşlı bir adam bir metal tren tarafından yürür"	
"2	Mavi gömlekli ve açık mavi şapkalı bir adam, antika bir yük treninin çalışma ölçeğinde yürüyor.	iki adam bir tren arabada oturmak"	
"0	Mavi gömlekli ve açık mavi şapkalı bir adam, antika bir yük treninin çalışma ölçeğinde yürüyor.	gömlek ve şapkalı bir adam bir trenin yanından geçiyor"	
"1	Mavi üniformalı bir adam basketbol maçı sırasında bir sepet çekmeye çalışır, beyaz üniformalı üç adam tarafından çevrili iken, ve başka bir mavi üniformalı oyuncu bakar.	Bir basketbol oyuncusu başka bir oyuncunun vuruşunu engelledi."	
"2	Mavi üniformalı bir adam basketbol maçı sırasında bir sepet çekmeye çalışır, beyaz üniformalı üç adam tarafından çevrili iken, ve başka bir mavi üniformalı oyuncu bakar.	Bir grup adam mutfak masasının etrafında poker oynuyor."	
"0	Mavi üniformalı bir adam basketbol maçı sırasında bir sepet çekmeye çalışır, beyaz üniformalı üç adam tarafından çevrili iken, ve başka bir mavi üniformalı oyuncu bakar.	Bir grup erkek basketbol oynuyor."	
"0	Bir erkek ve bir kadın caddenin ortasında yürüyorlar.	İnsanlar sokakta yürüyor."	
"1	Bir erkek ve bir kadın caddenin ortasında yürüyorlar.	İnsanlar caddeyi geçiyorlar."	
"2	Bir erkek ve bir kadın caddenin ortasında yürüyorlar.	İnsanlar sokaktan aşağı koşuyor."	
"0	Onun bowling topu pimleri için şerit aşağı rulo olarak kot pantolon ve beyaz gömlek saatler giyen Kadın.	Bir kadın bowling oynar."	
"1	Onun bowling topu pimleri için şerit aşağı rulo olarak kot pantolon ve beyaz gömlek saatler giyen Kadın.	Bir kadın sayı yapar."	
"2	Onun bowling topu pimleri için şerit aşağı rulo olarak kot pantolon ve beyaz gömlek saatler giyen Kadın.	Dirseklerimle spagetti yerim."	
"1	Birkaç kişi arka planda “WheelPower” yazan bir işaretle voleybol oynuyor.	on iki kadın oyun bir oyun"	
"0	Birkaç kişi arka planda “WheelPower” yazan bir işaretle voleybol oynuyor.	birçok kişi bir oyun oynarken oturmak"	
"2	Birkaç kişi arka planda “WheelPower” yazan bir işaretle voleybol oynuyor.	iki erkek bir basketbol sahasında oynamak"	
"-1	Su yakınındaki sahilde bir martı arkasında havada sağ kolu ile pembe mayo Kız.	Okyanusta bir dişi var."	
"1	Su yakınındaki sahilde bir martı arkasında havada sağ kolu ile pembe mayo Kız.	Kız martı besliyor."	
"2	Su yakınındaki sahilde bir martı arkasında havada sağ kolu ile pembe mayo Kız.	Kız müzede."	
"0	Bir adam sarı kravat takıyor, diğeri ise sağ tarafında durup onu izliyor.	bir adam kravat takar"	
"2	Bir adam sarı kravat takıyor, diğeri ise sağ tarafında durup onu izliyor.	iki adam bir çadırda uyku"	
"1	Bir adam sarı kravat takıyor, diğeri ise sağ tarafında durup onu izliyor.	bir adam bir iş toplantısı için hazır olur"	
"2	Bir ceket ve eşarp giyen bir kadın, siyah gömlekli bir adamın bir şeyler pişirdiği bir masaya bakıyor.	Bir erkek ve kadın okyanusta yüzüyor."	
"1	Bir ceket ve eşarp giyen bir kadın, siyah gömlekli bir adamın bir şeyler pişirdiği bir masaya bakıyor.	Bir erkek bir kadına yemek dersleri veriyor."	
"0	Bir ceket ve eşarp giyen bir kadın, siyah gömlekli bir adamın bir şeyler pişirdiği bir masaya bakıyor.	Bir bayan yemek yapan bir adamı izliyor."	
"-1	Mavi elbiseli bir kadın üzerine grafiti boyalı bir duvara yaslanıyor.	Kadın dışarıda."	
"2	Mavi elbiseli bir kadın üzerine grafiti boyalı bir duvara yaslanıyor.	Kadın bir tarlada."	
"1	Mavi elbiseli bir kadın üzerine grafiti boyalı bir duvara yaslanıyor.	Kalabalık bir şehirde kadın"	
"-1	Bir çocuk bayrak sallayarak köprüye doğru yürüyor.	bir çocuk okula yürür"	
"0	Bir çocuk bayrak sallayarak köprüye doğru yürüyor.	bir çocuk bir bayrak ile yürür"	
"1	Bir çocuk bayrak sallayarak köprüye doğru yürüyor.	bir çocuk 4 Temmuz kutlamak için bir bayrak ile yürür"	
"2	Uygun kıyafetleri giymiş tek bir koşucu, suyun diğer tarafında zeminde binalar bulunan bir su gövdesinin yanında bir kaldırımda koşu.	Bir kişi çimlere oturur."	
"0	Uygun kıyafetleri giymiş tek bir koşucu, suyun diğer tarafında zeminde binalar bulunan bir su gövdesinin yanında bir kaldırımda koşu.	Koşu için giyinmiş bir koşucu, suya yakın bir kaldırımda koşuyor."	
"1	Uygun kıyafetleri giymiş tek bir koşucu, suyun diğer tarafında zeminde binalar bulunan bir su gövdesinin yanında bir kaldırımda koşu.	Bir koşucu gölün etrafında koşar."	
"0	Bir çocuk suda yürüyor.	Bir çocuk suda yürüyor."	
"1	Bir çocuk suda yürüyor.	Bir çocuk çeşmede suyun içinde yürüyor."	
"0	Bir çocuk suda yürüyor.	Bir çocuk yürüyor."	
"1	Üç küçük çocuk el ele tutuşup bir havuza atlarlar.	Küçük çocuklar arkadaş."	
"0	Üç küçük çocuk el ele tutuşup bir havuza atlarlar.	Küçük çocuklar atlıyor."	
"2	Üç küçük çocuk el ele tutuşup bir havuza atlarlar.	Küçük çocuklar bir atari salonunda oynuyorlar."	
"0	Parkta yürüyen genç bir çocuk karanlık giysiler ve koyu şapka giymiş.	Parkta dolaşan genç bir çocuk karanlık giysiler ve koyu şapka giymiş."	
"0	Parkta yürüyen genç bir çocuk karanlık giysiler ve koyu şapka giymiş.	Parkta yürüyen genç bir adam karanlık giysiler ve koyu şapka giymiş."	
"0	Parkta yürüyen genç bir çocuk karanlık giysiler ve koyu şapka giymiş.	Parkta yürüyen bir çocuk karanlık giysiler ve koyu şapka giymiş."	
"1	Kadın bir araştırmacı bir numuneyi videoya çekiyor.	Bir kadın bir numune sopayla dürtüyor."	
"1	Kadın bir araştırmacı bir numuneyi videoya çekiyor.	Bir kadın keşif kanalında canlı bir şov için araştırmasını kaydediyor."	
"0	Kadın bir araştırmacı bir numuneyi videoya çekiyor.	Bir kadın araştırmasını kaydediyor. `"	
"0	Siyah bir yarış arabası kalabalığın önünde başlar.	Bir araba çalışıyor."	
"2	Siyah bir yarış arabası kalabalığın önünde başlar.	Bir adam yalnız bir yolda gidiyor."	
"1	Siyah bir yarış arabası kalabalığın önünde başlar.	Siyah bir araba yarış için hazırlanıyor."	
"1	Buzlu karda çocuğuyla birlikte adam köpek kızak.	Buzlu kar bir adamın köpek kızağını yavaşlatır."	
"2	Buzlu karda çocuğuyla birlikte adam köpek kızak.	Bir adam köpekleri ile bir yürüyüşe çocuğunu alır."	
"0	Buzlu karda çocuğuyla birlikte adam köpek kızak.	Karda köpek kızak olan insanlar."	
"0	Noel Baba şapkası takan bir adam sınıfa bir fotoğraf tutar.	Bir adam bir sınıfa bir fotoğraf gösterir."	
"1	Noel Baba şapkası takan bir adam sınıfa bir fotoğraf tutar.	Bir adam sınıfa bir elf resmini gösterir."	
"2	Noel Baba şapkası takan bir adam sınıfa bir fotoğraf tutar.	Noel Baba çocuklara alışveriş merkezinde gerçek olmadığını söyler."	
"2	Bir kadın açık havuzu temizliyor.	Havuz otelin içinde inşa edilmiştir."	
"1	Bir kadın açık havuzu temizliyor.	Havuz kadın tarafından süpürülüyor."	
"0	Bir kadın açık havuzu temizliyor.	Dışarıda bir havuz vardır."	
"1	Küçük bir çocuğa silah kullanmayı gösteren bir erkek ve kadın.	Bir çocuğa kendini ve başkalarını nasıl öldüreceğini gösteren ebeveynler"	
"0	Küçük bir çocuğa silah kullanmayı gösteren bir erkek ve kadın.	Bir çift silah kullanımı üzerinde bir çocuk öğretim"	
"2	Küçük bir çocuğa silah kullanmayı gösteren bir erkek ve kadın.	Ebeveynler çocuklarına boya kalemleri ile alfabeyi öğretiyor"	
"0	Genç bir çocuk yeşil, beyaz ve kırmızı bayrak taşır ve bir kadının yanında yürür.	Kadın bayrağı taşıyan çocuğun yanında yürüyor."	
"1	Genç bir çocuk yeşil, beyaz ve kırmızı bayrak taşır ve bir kadının yanında yürür.	Bayrağı taşıyan çocuğun yanında yürüyen kadın uzun boylu."	
"2	Genç bir çocuk yeşil, beyaz ve kırmızı bayrak taşır ve bir kadının yanında yürür.	Bayrağı kadın taşıyor."	
"2	Bir kadın bayrak tutan bir çocukla yürüyor.	Kadın çocuğuyla havuzda yüzüyor."	
"1	Bir kadın bayrak tutan bir çocukla yürüyor.	Bir anne bir Amerikan bayrağı tutan çocuğuyla birlikte yürüyor."	
"0	Bir kadın bayrak tutan bir çocukla yürüyor.	Bayrağı olan bir çocuğun yanında bir bayan var."	
"1	Bir parkta bacaklarının her oturmak gibi mavi damalı elbise gömlek genç bir adam siyah beyaz çizgili gömlek ve beyaz gömlek başka bir genç kadın ile oturur.	Genç çiftler güneşli bir günde birlikte piknik yapıyorlar."	
"0	Bir parkta bacaklarının her oturmak gibi mavi damalı elbise gömlek genç bir adam siyah beyaz çizgili gömlek ve beyaz gömlek başka bir genç kadın ile oturur.	İnsanlar halka açık alanda oturuyor."	
"2	Bir parkta bacaklarının her oturmak gibi mavi damalı elbise gömlek genç bir adam siyah beyaz çizgili gömlek ve beyaz gömlek başka bir genç kadın ile oturur.	Yaşlı adamlar ön verandada tüttürüyor."	
"2	Sarı çiçeklerle bir tarlada bir geyik kovalayan bir köpek.	Bir köpek geyiklerin boğazını yırtıyor."	
"1	Sarı çiçeklerle bir tarlada bir geyik kovalayan bir köpek.	Bir köpek sahibi ile avlanıyor."	
"0	Sarı çiçeklerle bir tarlada bir geyik kovalayan bir köpek.	Dışarıda bir köpek koşuyor."	
"1	Haki şortlu ve sarı gömlekli genç bir adam kaldırımda duruyor ve Brezilya bayrağı sallıyor.	Genç adam Brezilyalı."	
"2	Haki şortlu ve sarı gömlekli genç bir adam kaldırımda duruyor ve Brezilya bayrağı sallıyor.	Genç adam kapalı bir spor salonunda."	
"-1	Haki şortlu ve sarı gömlekli genç bir adam kaldırımda duruyor ve Brezilya bayrağı sallıyor.	Brezilya bayrağı yeşil ve sarıdır."	
"1	Turuncu topu ile siyah köpek ölü yapraklar boyunca kamera yaklaşır.	Küçük bir köpek resmini çektirir."	
"2	Turuncu topu ile siyah köpek ölü yapraklar boyunca kamera yaklaşır.	Beyaz bir köpek içeride uyuyor."	
"0	Turuncu topu ile siyah köpek ölü yapraklar boyunca kamera yaklaşır.	Bir hayvan oyuncaklarla oynuyor."	
"0	Kırmızı gömlekli bir dağcı, beyaz gömlekli başka bir adam tarafından izlenirken bir kaya suratı sıyırıyor.	Dağcı kırmızı bir gömlek giyiyor."	
"2	Kırmızı gömlekli bir dağcı, beyaz gömlekli başka bir adam tarafından izlenirken bir kaya suratı sıyırıyor.	Dağcı pembe bir gömlek giyiyor."	
"1	Kırmızı gömlekli bir dağcı, beyaz gömlekli başka bir adam tarafından izlenirken bir kaya suratı sıyırıyor.	Dağcı mavi pantolon giyiyor."	
"0	Bir kadın marketin çok büyük bir üretim bölümünde duruyor.	Bir mağazada bir kişi var."	
"2	Bir kadın marketin çok büyük bir üretim bölümünde duruyor.	Bir adam bir bakkalın çok büyük bir üretim bölümünde duruyor."	
"1	Bir kadın marketin çok büyük bir üretim bölümünde duruyor.	Bir kişi elma seçiyor."	
"-1	Açık havada duran gri gömlekli bir adam, ağzında bir şey tutar ve siyah bir gömlek giymiş başka bir adamın ağzına geçirir.	Başka bir adama purosunu veriyor."	
"0	Açık havada duran gri gömlekli bir adam, ağzında bir şey tutar ve siyah bir gömlek giymiş başka bir adamın ağzına geçirir.	Dışarıda duran bir adam var."	
"2	Açık havada duran gri gömlekli bir adam, ağzında bir şey tutar ve siyah bir gömlek giymiş başka bir adamın ağzına geçirir.	Adam oturmuş kahve içiyor."	
"0	Yeşil, siyah ve beyaz spandeks spor üniformalı bir adam bisiklete biniyor.	Bugün spor için renkli giyinmiş bir kişi."	
"2	Yeşil, siyah ve beyaz spandeks spor üniformalı bir adam bisiklete biniyor.	Bir adam düşüp parlak üniformasını bozmaktan korkmaz."	
"2	Yeşil, siyah ve beyaz spandeks spor üniformalı bir adam bisiklete biniyor.	Koyu giysiler giyen bir adam kayak yapıyordu."	
"1	Paraşütle atlama kıyafetleri giyen bir grup insan.	Bir grup insan bir uçakta duruyor, dışarı atlamaya ve paraşütle dalışa hazır."	
"0	Paraşütle atlama kıyafetleri giyen bir grup insan.	Hava dalışı yapmaya hazır kıyafetler giymiş insanlar var."	
"2	Paraşütle atlama kıyafetleri giyen bir grup insan.	Bir grup insan iş kıyafeti giyiyor."	
"0	Başarılı bir skydiving sonra paraşütlerini paketlemeye başlayan birden fazla insan.	insanlar skydiving gidiyor"	
"2	Başarılı bir skydiving sonra paraşütlerini paketlemeye başlayan birden fazla insan.	kedi kaplan tarafından kovaladı"	
"0	Başarılı bir skydiving sonra paraşütlerini paketlemeye başlayan birden fazla insan.	insanlar paraşüt paketi"	
"2	Paraşütlü birkaç kişi tarlaların ve tepelerin güzel manzarasına bakmaktadır.	Birkaç kişi çimleri biçer."	
"1	Paraşütlü birkaç kişi tarlaların ve tepelerin güzel manzarasına bakmaktadır.	Yamaç paraşütleri uçuş seçeneklerini araştırır."	
"-1	Paraşütlü birkaç kişi tarlaların ve tepelerin güzel manzarasına bakmaktadır.	Çok katlı insanlar tarlalara ve tepelere bakıyor."	
"2	Kırmızı gömlekli takım üyesi ve seyirci bakarken şortlu bir kişi frizbi tutuyor.	hiçbir insan ile sakin bir doğa sahnesi var"	
"0	Kırmızı gömlekli takım üyesi ve seyirci bakarken şortlu bir kişi frizbi tutuyor.	resimde birden fazla kişi var"	
"1	Kırmızı gömlekli takım üyesi ve seyirci bakarken şortlu bir kişi frizbi tutuyor.	bir grup oynuyor nihai frizbi"	
"1	Bir grup kadın bir kafede oturuyor ve örüyor.	kadınlar örme eşarp"	
"0	Bir grup kadın bir kafede oturuyor ve örüyor.	Kadınlar kafede"	
"2	Bir grup kadın bir kafede oturuyor ve örüyor.	Kadınlar turta yapmaya yardım ediyor"	
"1	Arka planda başka bir kız yiyecek bakarken çubukları tutan genç sarışın kız kameraya kırmızı gözlerle bakar.	Kızın omuz uzunluğu saçları var."	
"0	Arka planda başka bir kız yiyecek bakarken çubukları tutan genç sarışın kız kameraya kırmızı gözlerle bakar.	Kız bir nesneye dokunuyor."	
"2	Arka planda başka bir kız yiyecek bakarken çubukları tutan genç sarışın kız kameraya kırmızı gözlerle bakar.	Kız ayın tepesinde okyanusun ortasında yalnız."	
"2	Kaya kıyısında duran yalnız bir adam, aşağı doğru mavi bir okyanusa ya da arkasında mavi bir gökyüzünün ufkuna uzanan diğer büyük su kütlelerine bakıyor.	Burada hiçbir doğal nesne gösterilmez - her şey insan yapımı."	
"-1	Kaya kıyısında duran yalnız bir adam, aşağı doğru mavi bir okyanusa ya da arkasında mavi bir gökyüzünün ufkuna uzanan diğer büyük su kütlelerine bakıyor.	Gösterilen adam taş atlıyor."	
"0	Kaya kıyısında duran yalnız bir adam, aşağı doğru mavi bir okyanusa ya da arkasında mavi bir gökyüzünün ufkuna uzanan diğer büyük su kütlelerine bakıyor.	Çerçevede biraz su gözlemleyebilirsiniz."	
"1	Büyük bir balyozla bir şeyi parçalamak üzere olan bir adam.	adam bir yıkım işçisi"	
"0	Büyük bir balyozla bir şeyi parçalamak üzere olan bir adam.	balyoz büyük"	
"2	Büyük bir balyozla bir şeyi parçalamak üzere olan bir adam.	balyoz küçük"	
"1	İlgilenen bir kalabalık, balyoz sallayan bir adamı çevreler.	Bir adam bir grup insana balyoz nasıl kullanılacağını gösterir."	
"0	İlgilenen bir kalabalık, balyoz sallayan bir adamı çevreler.	Balyoz sallayan bir adam."	
"2	İlgilenen bir kalabalık, balyoz sallayan bir adamı çevreler.	Bir adam cam üflemek için nasıl bir grup insan gösterir."	
"1	Küçük çocuk arı kostümü, bulanık kentsel arka plan kişi tarafından sarıldı.	Çocuk doğum günü partisinde ve kucaklaşıyor."	
"2	Küçük çocuk arı kostümü, bulanık kentsel arka plan kişi tarafından sarıldı.	Çocuk ayı kostümünde bir kişi tarafından sarılır."	
"0	Küçük çocuk arı kostümü, bulanık kentsel arka plan kişi tarafından sarıldı.	Çocuk kucaklaşıyor."	
"2	Diğerleri şemsiye altında gölgede otururken bir tedavi satıcısı güneşte duruyor.	Bir adam yağmurdan sırılsıklam olur."	
"1	Diğerleri şemsiye altında gölgede otururken bir tedavi satıcısı güneşte duruyor.	Bir adam yayalara yiyecek satıyor."	
"0	Diğerleri şemsiye altında gölgede otururken bir tedavi satıcısı güneşte duruyor.	Bir satıcı başka insanlarla dışarıda."	
"1	Dört kişi kafa yarasını sarıyor.	Tıbbi personel yaralı bir kişiye yardım ediyor."	
"2	Dört kişi kafa yarasını sarıyor.	Beş kişi bacağındaki yarayı sarıyor."	
"0	Dört kişi kafa yarasını sarıyor.	İnsanlar yaralı bir kafayı sarıyor."	
"2	Bu fotoğrafta dört Amerikan askeri askeri var, resimde sadece ikisinin yüzü var, botlarından birinin yanında bir paket sigara var, motosiklet tamir ediyor gibi görünüyorlar.	Bir cipe binen 4 asker."	
"0	Bu fotoğrafta dört Amerikan askeri askeri var, resimde sadece ikisinin yüzü var, botlarından birinin yanında bir paket sigara var, motosiklet tamir ediyor gibi görünüyorlar.	Bir grup adam tarafından tamir edilen bir motosiklet."	
"1	Bu fotoğrafta dört Amerikan askeri askeri var, resimde sadece ikisinin yüzü var, botlarından birinin yanında bir paket sigara var, motosiklet tamir ediyor gibi görünüyorlar.	Sigara markası Marlboro'dur."	
"0	Yarış atında bir kadın.	Kadın atın üstünde."	
"1	Yarış atında bir kadın.	Kadın Kentucky Derbisi'nde."	
"2	Yarış atında bir kadın.	Kadın yerde durmuş atını okşuyor."	
"1	Başka bir kız sıkılmış bir ifadeyle izlerken bir çeşit laboratuvar deneyi üzerinde çalışıyor.	Bir kız kuzeni izlerken ölü köpeğini yeniden inşa etmeye çalışıyor."	
"0	Başka bir kız sıkılmış bir ifadeyle izlerken bir çeşit laboratuvar deneyi üzerinde çalışıyor.	Bir kız laboratuvar deneyi üzerinde çalışıyor."	
"2	Başka bir kız sıkılmış bir ifadeyle izlerken bir çeşit laboratuvar deneyi üzerinde çalışıyor.	Başka bir kız korku içinde izlerken bir çeşit laboratuvar deneyi yiyor."	
"0	Bir adam derin bir vadiye bakan bir uçurumun kenarında oturur.	Bir adam ayakta değil."	
"1	Bir adam derin bir vadiye bakan bir uçurumun kenarında oturur.	Atlayacak."	
"2	Bir adam derin bir vadiye bakan bir uçurumun kenarında oturur.	Düz düz düz her yönde görülebilir."	
"2	Kel, beyaz bir adam, yaşlı, siyah bir adamla bankta konuşur.	İki yaşlı adam buz pateni pistinde buz pateni yapıyordu."	
"1	Kel, beyaz bir adam, yaşlı, siyah bir adamla bankta konuşur.	Bankta iki yaşlı adam satrançtan bahsediyorlardı."	
"0	Kel, beyaz bir adam, yaşlı, siyah bir adamla bankta konuşur.	İki yaşlı adam otururken konuşuyor."	
"1	Kız yüzen iskelenin tepesinde yatıyor.	Bir dişi, rıhtımdan kurtulmayı beklerken susamış."	
"2	Kız yüzen iskelenin tepesinde yatıyor.	Yerde sıcak bir havlu var."	
"2	Kız yüzen iskelenin tepesinde yatıyor.	Güvertede bir dişi uyuyor."	
"2	Bir adam camdan boya atıyor.	Bir adam pencereye bir yüz çiziyor."	
"0	Bir adam camdan boya atıyor.	Bir adam boya çıkarıyor."	
"0	Bir adam camdan boya atıyor.	Bir adam pencereyi temizliyor."	
"1	Genç bir çocuk, arkasında küçük bir kız ile Karate kıyafetleri giymiş güler, belki onu gıdıklayan.	Küçük kız onun karate maçından önce arkadaşını güldürmeye çalışıyor."	
"2	Genç bir çocuk, arkasında küçük bir kız ile Karate kıyafetleri giymiş güler, belki onu gıdıklayan.	Küçük kız çocuğu salıncakta itiyor."	
"1	Genç bir çocuk, arkasında küçük bir kız ile Karate kıyafetleri giymiş güler, belki onu gıdıklayan.	Çocuklar iyi geçiniyor."	
"1	Genç bir adam, büyük süslü bir kolye gibi görünen üzerinde çalışan tel kesiciler de dahil olmak üzere bir dizi iş aletinin ortasında bir tezgah üzerinde oturur.	Kolye satılacak."	
"2	Genç bir adam, büyük süslü bir kolye gibi görünen üzerinde çalışan tel kesiciler de dahil olmak üzere bir dizi iş aletinin ortasında bir tezgah üzerinde oturur.	Adam yaşlı."	
"0	Genç bir adam, büyük süslü bir kolye gibi görünen üzerinde çalışan tel kesiciler de dahil olmak üzere bir dizi iş aletinin ortasında bir tezgah üzerinde oturur.	İş aletleri var."	
"1	Bir köprüde bisiklet yarışı sırasında resim için poz veren kadınlar.	Kadın bisiklete biniyor."	
"1	Bir köprüde bisiklet yarışı sırasında resim için poz veren kadınlar.	kadın bir sporcu"	
"0	Bir köprüde bisiklet yarışı sırasında resim için poz veren kadınlar.	Kadın dışarıda."	
"1	Bir kadın bir ayının büyük bir ahşap oyma yanında küçük bir kız tutar.	Anne ve kız bir resim için poz veriyorlar."	
"2	Bir kadın bir ayının büyük bir ahşap oyma yanında küçük bir kız tutar.	Babası ve oğlu havuzda oynuyorlar."	
"0	Bir kadın bir ayının büyük bir ahşap oyma yanında küçük bir kız tutar.	Bir kadın bir çocuk tutuyor."	
"1	Güneş batarken bir kız gölde koşar.	Bir kız tatilinin tadını çıkarıyor."	
"2	Güneş batarken bir kız gölde koşar.	Bir kız karda oynuyor."	
"0	Güneş batarken bir kız gölde koşar.	Bir kız ıslanıyor."	
"2	kot pantolon adam büyük balıklarla nehir kenarında oturuyor.	Kotlu bir adam bir göletin kenarında oturuyor ördeklere ekmek atıyor."	
"1	kot pantolon adam büyük balıklarla nehir kenarında oturuyor.	Kotlu bir adam büyük koi balığı ile bir nehir kenarında oturuyor."	
"0	kot pantolon adam büyük balıklarla nehir kenarında oturuyor.	Bir kişi dışarıda bir su gövdesi tarafından oturuyor."	
"2	Bir adam bir balık delik almaya çalışırken çim üzerinde oturur.	Balık adamı yakalar."	
"0	Bir adam bir balık delik almaya çalışırken çim üzerinde oturur.	Balıkçılık alanının yakınında çim oturan adam."	
"1	Bir adam bir balık delik almaya çalışırken çim üzerinde oturur.	Adam yerel bir balıkçı deliğinde balık tutmaya çalışır. Başarısız bir şekilde."	
"1	Kırmızı gömlekli bir adam küçük bir köpeğe oyuncak veriyor.	Parkta bir adam ve köpeği var."	
"2	Kırmızı gömlekli bir adam küçük bir köpeğe oyuncak veriyor.	Uyuyan bir köpek var."	
"0	Kırmızı gömlekli bir adam küçük bir köpeğe oyuncak veriyor.	Bir köpekle solmuş biri var."	
"2	Beyaz ve mavi gömlek giyen bir adam koçanı mısır pişirirken başka bir adam bir parça mısır alıyor.	Bir grup insan gölette ördekleri izliyor."	
"0	Beyaz ve mavi gömlek giyen bir adam koçanı mısır pişirirken başka bir adam bir parça mısır alıyor.	Bir adam başka bir adamın yanında bazı sebzeleri tutuyor."	
"1	Beyaz ve mavi gömlek giyen bir adam koçanı mısır pişirirken başka bir adam bir parça mısır alıyor.	Çiftçi hisselerinin bir kısmını müşteriye satıyor."	
"2	Omzunda hilal dövmesi olan bir kadın, bir yüzün görüntüsünü duvara boyuyor.	Bir kadın birine dövme yaptırır."	
"0	Omzunda hilal dövmesi olan bir kadın, bir yüzün görüntüsünü duvara boyuyor.	Bir kadın resim yapar."	
"1	Omzunda hilal dövmesi olan bir kadın, bir yüzün görüntüsünü duvara boyuyor.	Bir kadın bir sanatçıdır."	
"0	Bir grup insan, birinin yere yumruk attığı şok dalgası yüzünden geri fırlatılmış gibi davranıyor.	İnsanlar poz verir."	
"2	Bir grup insan, birinin yere yumruk attığı şok dalgası yüzünden geri fırlatılmış gibi davranıyor.	İlyada'yı Vahşi Bill Hickock yazdı."	
"1	Bir grup insan, birinin yere yumruk attığı şok dalgası yüzünden geri fırlatılmış gibi davranıyor.	Bu bir fantezi simülasyonu."	
"1	Bir kardan adamın yanında duran iki çocuk.	İki çocuk inşa ettikleri kardan adam ile bir resim için poz verir."	
"2	Bir kardan adamın yanında duran iki çocuk.	Yaz aylarında iki çocuk bir havuz kenarında yatar."	
"0	Bir kardan adamın yanında duran iki çocuk.	Bazı çocuklar karda oynar."	
"1	İnsan elektronik bir cihaz tarafından verilen bir dalga boyunu gözlemler.	Adam bir deney yapıyor."	
"2	İnsan elektronik bir cihaz tarafından verilen bir dalga boyunu gözlemler.	Adam gondula içinde bağırıyor."	
"0	İnsan elektronik bir cihaz tarafından verilen bir dalga boyunu gözlemler.	Adam cihaz tarafından hangi dalga boyunun verildiğini inceliyor."	
"1	Kadınlar ve çocuklar kırmızı ve beyaz boyalı bir yolcu gemisine binmek için çimento rıhtımında yürüyorlar.	Kadınlar bir yolculuğa çıkıyorlar."	
"0	Kadınlar ve çocuklar kırmızı ve beyaz boyalı bir yolcu gemisine binmek için çimento rıhtımında yürüyorlar.	Kadınlar ve çocuklar dışarıda."	
"2	Kadınlar ve çocuklar kırmızı ve beyaz boyalı bir yolcu gemisine binmek için çimento rıhtımında yürüyorlar.	Kadınlar uçağa biniyor."	
"0	Büyük bir deniz gemisine doğru yürüyen sıradan giyinmiş insanlar grubu.	İnsanların üzerinde kıyafet var."	
"1	Büyük bir deniz gemisine doğru yürüyen sıradan giyinmiş insanlar grubu.	Bir denizaltı yolculuğuna çıkıyorlar."	
"2	Büyük bir deniz gemisine doğru yürüyen sıradan giyinmiş insanlar grubu.	İnsanlar oturuyor."	
"2	Kadın başörtüsü ve kırmızı kostüm elbise kız kentsel alanda yürümek.	Kadın bir tarlada."	
"0	Kadın başörtüsü ve kırmızı kostüm elbise kız kentsel alanda yürümek.	Kadının kafasında bir eşarp var."	
"1	Kadın başörtüsü ve kırmızı kostüm elbise kız kentsel alanda yürümek.	Kız kadının kızı."	
"2	Kahverengi, siyah ve beyaz bir köpek ağaca havlıyor.	Köpekler lezzetli kemikleri çiğniyor."	
"1	Kahverengi, siyah ve beyaz bir köpek ağaca havlıyor.	Köpekler bir sincabı fark ettikleri için ağaca havlıyorlar."	
"0	Kahverengi, siyah ve beyaz bir köpek ağaca havlıyor.	Köpekler ağaca havlıyor."	
"2	Sığ sularda koşan siyah beyaz bir köpek.	İçeride iki köpek uyuyor."	
"1	Sığ sularda koşan siyah beyaz bir köpek.	Parkta oynayan iki köpek."	
"0	Sığ sularda koşan siyah beyaz bir köpek.	Suyun içinde koşan iki köpek."	
"0	Kara köpek suyun içinde koşuyor.	Siyah kürklü köpek suda ıslanır."	
"2	Kara köpek suyun içinde koşuyor.	Siyah köpek çimlere uzanıyor."	
"1	Kara köpek suyun içinde koşuyor.	Siyah köpek topu yakalamak için koşuyor."	
"2	Kadın, kırmızı elbiseli küçük kızın elini polka noktalı etekle tutuyor.	Beyaz gömlek giyen küçük bir kız kaydırağa düşüyor."	
"1	Kadın, kırmızı elbiseli küçük kızın elini polka noktalı etekle tutuyor.	Puantiyeli bir çocuk okula yürürken annesinin elini tutar."	
"0	Kadın, kırmızı elbiseli küçük kızın elini polka noktalı etekle tutuyor.	Kırmızı elbise giyen küçük bir kız bir kadının elini tutar."	
"2	Bir erkek ile bir mağaza dışında kaldırımda birbirlerine doğru yürüyen kadın 2 sıra 50% altın çerçeveli pencerelerde işareti.	Satırlar bir tür ödül belirler."	
"2	Bir erkek ile bir mağaza dışında kaldırımda birbirlerine doğru yürüyen kadın 2 sıra 50% altın çerçeveli pencerelerde işareti.	Kadınlar tek sıra halinde."	
"0	Bir erkek ile bir mağaza dışında kaldırımda birbirlerine doğru yürüyen kadın 2 sıra 50% altın çerçeveli pencerelerde işareti.	Kadınlar iki sıra halinde."	
"1	Çatıda pişmiş toprak kiremitleri üzerinde çalışan bir adam.	Çatıda bir adam evinin terakota çatı karoları üzerinde çalışıyor."	
"2	Çatıda pişmiş toprak kiremitleri üzerinde çalışan bir adam.	Bahçesini sulayan bir adam."	
"0	Çatıda pişmiş toprak kiremitleri üzerinde çalışan bir adam.	Çatıda çatı döşemeleri üzerinde çalışan bir adam."	
"0	Yanağında kırmızı ve mavi bir iz olan sarışın bir kız.	genç bir kız"	
"2	Yanağında kırmızı ve mavi bir iz olan sarışın bir kız.	bir kız yumruk bir adam"	
"1	Yanağında kırmızı ve mavi bir iz olan sarışın bir kız.	yüzünde bir çürük ile genç bir kız"	
"0	Beyzbol nefreti giyen bir adam telefonunu kontrol ediyor	Adam cep telefonunun ekranına bakıyor."	
"1	Beyzbol nefreti giyen bir adam telefonunu kontrol ediyor	Adam arkadaşlarına mesaj atıyor."	
"1	Beyzbol nefreti giyen bir adam telefonunu kontrol ediyor	Adam beyzbolu sever ve birçok maça gider."	
"1	Bermuda şortlu bir adam arkalarında dururken küçük bir kız çimenli bir alanda üzgün bir yürümeye başlayan bir topu sunuyor.	Bir baba çimenli bir tarlada çocuklarıyla topu oynar."	
"2	Bermuda şortlu bir adam arkalarında dururken küçük bir kız çimenli bir alanda üzgün bir yürümeye başlayan bir topu sunuyor.	bir grup çocuk bir yatak odasında çay oynar."	
"0	Bermuda şortlu bir adam arkalarında dururken küçük bir kız çimenli bir alanda üzgün bir yürümeye başlayan bir topu sunuyor.	Bir adam çimenli bir tarlada iki çocuğu izliyor."	
"0	pembe ayakkabı giyen bir kız bir parkta bir salıncak kapalı atlar	Kız parkta."	
"1	pembe ayakkabı giyen bir kız bir parkta bir salıncak kapalı atlar	Kız pembe kurdele takıyor."	
"2	pembe ayakkabı giyen bir kız bir parkta bir salıncak kapalı atlar	Kız ön bahçesinde trambolin üzerinde atlıyor."	
"0	Mayolu bir adam sahilde topu tekmeliyor.	Mayo giyen bir adam sahilde oynar."	
"2	Mayolu bir adam sahilde topu tekmeliyor.	Takım elbise giymiş bir adam göle frizbi atar."	
"1	Mayolu bir adam sahilde topu tekmeliyor.	Mayo giyen bir adam oğluyla sahilde topa vurur."	
"1	Başörtüsü giyen bir kadın ve duvara karşı otururken sağa mavi bir görünüm giyen bir çocuk.	Kadın çocuğun yanında değil."	
"1	Başörtüsü giyen bir kadın ve duvara karşı otururken sağa mavi bir görünüm giyen bir çocuk.	Kadın ve oğlan bir duvarın yanında oturuyorlar ve birbirlerine."	
"1	Başörtüsü giyen bir kadın ve duvara karşı otururken sağa mavi bir görünüm giyen bir çocuk.	Güzel bir günde dışarıdalar."	
"0	Dört adam kırmızı beyzbol şapkaları ve turuncu ve sarı gömlekler giyiyor.	Bir grup adam var."	
"2	Dört adam kırmızı beyzbol şapkaları ve turuncu ve sarı gömlekler giyiyor.	Bir grup küçük kız dans ediyor."	
"1	Dört adam kırmızı beyzbol şapkaları ve turuncu ve sarı gömlekler giyiyor.	Dört adam inşaat alanına doğru yola çıktı."	
"1	Turuncu ceketler ve kırmızı şapkalar giyen dört adam, dalgalı kesilmiş bir çalının yanında yürüyor.	Dört adam yolu boşaltmak için ceketli."	
"1	Turuncu ceketler ve kırmızı şapkalar giyen dört adam, dalgalı kesilmiş bir çalının yanında yürüyor.	Çalılar erkekler tarafından kesiliyor."	
"-1	Turuncu ceketler ve kırmızı şapkalar giyen dört adam, dalgalı kesilmiş bir çalının yanında yürüyor.	Ceketli ve şapkalı adamlar ağaç kesiyor."	
"0	Bir kaleci, kendisine doğru gelen balo için kendini desteklemiş.	Bir futbolcu."	
"1	Bir kaleci, kendisine doğru gelen balo için kendini desteklemiş.	Dünya Kupası'nda bir kaleci."	
"2	Bir kaleci, kendisine doğru gelen balo için kendini desteklemiş.	Bir beyzbol oyuncusu sahada sallanıyor."	
"2	Onlar kabaklar ve arka planda bir Cadılar Bayramı ekran ile bir saman balya oturmak gibi küçük bir çocuk küçük bir kız öper.	Bir oğlan başka bir çocuğu öper"	
"0	Onlar kabaklar ve arka planda bir Cadılar Bayramı ekran ile bir saman balya oturmak gibi küçük bir çocuk küçük bir kız öper.	genç bir erkek ve kız saman ve sonbahar ekran yakın öpücük"	
"1	Onlar kabaklar ve arka planda bir Cadılar Bayramı ekran ile bir saman balya oturmak gibi küçük bir çocuk küçük bir kız öper.	iki çocuk öpmek için ödenir"	
"1	Bir kadın bir stadyum kalabalık ve beyzbol oyuncuları bir grup önünde bir köpek ile oynamak için frizbi kullanıyor.	Köpek, oyundan önce kalabalığı eğlendirerek bir gösteri köpeğidir."	
"2	Bir kadın bir stadyum kalabalık ve beyzbol oyuncuları bir grup önünde bir köpek ile oynamak için frizbi kullanıyor.	Kadın sosisli almak için sırada bekliyor."	
"0	Bir kadın bir stadyum kalabalık ve beyzbol oyuncuları bir grup önünde bir köpek ile oynamak için frizbi kullanıyor.	Bir kadın bir köpekle oynuyor."	
"2	Güvenlik görevlisini dinleyen bir grup çocuk.	Çocuklar dışarıda uyuyor."	
"0	Güvenlik görevlisini dinleyen bir grup çocuk.	Çocuklar nöbetçiyi dinliyor."	
"1	Güvenlik görevlisini dinleyen bir grup çocuk.	Çocuklar uslu durmaya başlamış."	
"1	Genç futbolcu bir grup toptan sonra sahada koşmak.	Rakip takımlar topu için yarışıyor."	
"2	Genç futbolcu bir grup toptan sonra sahada koşmak.	Bir beyzbol oyuncusu vurur."	
"0	Genç futbolcu bir grup toptan sonra sahada koşmak.	Bir grup insan futbol oynuyor."	
"2	Geceleri sokaklarda dolaşan bir adam.	Sokaklarda dolaşan bir çocuk köpeğini arıyor."	
"1	Geceleri sokaklarda dolaşan bir adam.	Geceleri sarhoş bir adam sokaklarda dolaşıyor."	
"0	Geceleri sokaklarda dolaşan bir adam.	Bir insan sokaklarda dolaşıyor."	
"0	Bir kadın ve bir adam kılıç dövüşü.	İki kişi bir kılıç savaşında birbirlerine karşı çıkıyor."	
"2	Bir kadın ve bir adam kılıç dövüşü.	İki kişi bir kılıç dövüşü yaptı ve ikisi de öldü."	
"1	Bir kadın ve bir adam kılıç dövüşü.	Bir kadın kılıç dövüşünde bir adamı dövüyor gibi görünüyor."	
"1	Gençlerle dolu oda, seyirci olarak duygusal tepki verir.	Bir oda dolusu çocuk sinemada ağlıyor."	
"0	Gençlerle dolu oda, seyirci olarak duygusal tepki verir.	İnsanlar duygusal seyrederken bir şeyler seyrediyor."	
"2	Gençlerle dolu oda, seyirci olarak duygusal tepki verir.	Bir oda çocuk dans ediyor."	
"0	Domates renkli koşu takımındaki bir kadın hem kırmızı bir çanta hem de lacivert bir kurye çantası taşır.	Kadının 2 poşeti var."	
"2	Domates renkli koşu takımındaki bir kadın hem kırmızı bir çanta hem de lacivert bir kurye çantası taşır.	Kadının elinde bir ağ var."	
"1	Domates renkli koşu takımındaki bir kadın hem kırmızı bir çanta hem de lacivert bir kurye çantası taşır.	Kadının tuttuğu çanta ve çanta popüler markalardır."	
"2	Havaalanında bir bakım görevlisi küçük bir kız taşır.	Bir kız babasını havaalanından takip ediyor."	
"1	Havaalanında bir bakım görevlisi küçük bir kız taşır.	Bir baba kızını taşır."	
"0	Havaalanında bir bakım görevlisi küçük bir kız taşır.	Bir kişi bir çocuk taşır."	
"0	mor bir gömlek bir çocuk tutan bir kadın	bir kadın bir çocuk tutar"	
"1	mor bir gömlek bir çocuk tutan bir kadın	bir kadın ve oğlu"	
"2	mor bir gömlek bir çocuk tutan bir kadın	kadın evde uyuyor"	
"0	Siyah bir tişört giymiş genç bir adam, mavi kot pantolon ve mavi bir beyzbol şapkası, eczane binasının önünde granit bir bankta bir kaykay hilesi gerçekleştirir.	Bir patenci, bir eczanenin önündeki tezgâhı rutinine dahil eder."	
"2	Siyah bir tişört giymiş genç bir adam, mavi kot pantolon ve mavi bir beyzbol şapkası, eczane binasının önünde granit bir bankta bir kaykay hilesi gerçekleştirir.	Yaşlı adamlar parkta barışçıl bir satranç oyunu oynarlar."	
"1	Siyah bir tişört giymiş genç bir adam, mavi kot pantolon ve mavi bir beyzbol şapkası, eczane binasının önünde granit bir bankta bir kaykay hilesi gerçekleştirir.	Gençler birlikte kaykay için eski eczanenin önünde toplanırlar."	
"2	Kadının yüzündeki tükenme o yarışmada bisiklet sürmeye devam ederken.	Kimse bisikletle değil."	
"1	Kadının yüzündeki tükenme o yarışmada bisiklet sürmeye devam ederken.	Bisikletle uzun boylu bir kişi"	
"0	Kadının yüzündeki tükenme o yarışmada bisiklet sürmeye devam ederken.	Bisikletle bir kişi"	
"2	Çocuk odasında kırmızı yelek giyen, eli sahte köpekbalıklarının ağzında olan bir kadın var.	Çocuk odası boş."	
"1	Çocuk odasında kırmızı yelek giyen, eli sahte köpekbalıklarının ağzında olan bir kadın var.	Kadın köpekbalığı ısırığını gösteriyor."	
"0	Çocuk odasında kırmızı yelek giyen, eli sahte köpekbalıklarının ağzında olan bir kadın var.	Çocuk odasında sahte bir köpekbalığı ağzı var. Kırmızı yelek giyen kadının eli var."	
"1	Siyah pantolonlu ve beyaz gömlekli bir adam üzerinde grafiti olan bir binanın önünde kaldırımda yürüyor.	Detroit'te bir adam kaldırımda yürüyor."	
"0	Siyah pantolonlu ve beyaz gömlekli bir adam üzerinde grafiti olan bir binanın önünde kaldırımda yürüyor.	Dışarıda bir adam var."	
"2	Siyah pantolonlu ve beyaz gömlekli bir adam üzerinde grafiti olan bir binanın önünde kaldırımda yürüyor.	İçeride bir adam var."	
"-1	Bir çatı görevlisi köydeki bir kulübede yama yapıyordu.	Tamirci çatıdaki deliği tamir ediyor."	
"-1	Bir çatı görevlisi köydeki bir kulübede yama yapıyordu.	Tamirci bir evdeki bir çatıyı değiştiriyor."	
"2	Bir çatı görevlisi köydeki bir kulübede yama yapıyordu.	Oturmuş televizyon izleyen bir adam."	
"2	Siyah beyaz gömlekli adam topla koşuyor.	Siyah beyaz gömlekli adam bir kitapla oturuyor."	
"0	Siyah beyaz gömlekli adam topla koşuyor.	Kıyafet giyen bir insan bir nesne tutuyor."	
"1	Siyah beyaz gömlekli adam topla koşuyor.	Bir hakem futbolla birlikte dönüyor."	
"1	Manzaralı ormana bakan bir adam.	Bir adam ormanda kamp yapıyor."	
"1	Manzaralı ormana bakan bir adam.	Ormanın üzerinde uçan kuşlar var."	
"0	Manzaralı ormana bakan bir adam.	Bir kişi ormanı inceliyor."	
"2	Bir kadın bir kase çorba için malzemeler hazırlar.	Bir çorba kasesi bir kadını hazırlar."	
"0	Bir kadın bir kase çorba için malzemeler hazırlar.	Bir kadın yemek yapıyor."	
"1	Bir kadın bir kase çorba için malzemeler hazırlar.	Bir kadın havuç kesiyor."	
"2	İki kişi paten parkında yağmurda bisiklet sürüyor.	İki kişi yürüyor."	
"2	İki kişi paten parkında yağmurda bisiklet sürüyor.	Dışarısı bahar."	
"0	İki kişi paten parkında yağmurda bisiklet sürüyor.	İkisi bisiklet sürüyor."	
"2	Güneş batarken bir kişi sahilde suyun içinde.	Bir kişi kıyıda yatıyor."	
"0	Güneş batarken bir kişi sahilde suyun içinde.	Plajda bir kişi var."	
"1	Güneş batarken bir kişi sahilde suyun içinde.	Sahilde bir kadın var."	
"2	Kahverengi bir ceketli biri mavi bir kaptan kabarcıklar üflerken bir grup arkadaş gece etrafında durmak.	Bir grup arkadaş güneşin tadını çıkarıyor."	
"1	Kahverengi bir ceketli biri mavi bir kaptan kabarcıklar üflerken bir grup arkadaş gece etrafında durmak.	Arkadaş grubu çok mutlu."	
"0	Kahverengi bir ceketli biri mavi bir kaptan kabarcıklar üflerken bir grup arkadaş gece etrafında durmak.	Bir grup arkadaş birlikte dikiliyor."	
"1	Bir yemek sepeti ile şef giysileri içinde bir sokak satıcısı, etrafında insanları topladı.	Bir sokak satıcısı insanlara lezzetli yemekler satıyor."	
"0	Bir yemek sepeti ile şef giysileri içinde bir sokak satıcısı, etrafında insanları topladı.	Dışarıda bir sokak satıcısı var."	
"2	Bir yemek sepeti ile şef giysileri içinde bir sokak satıcısı, etrafında insanları topladı.	Sokak satıcısı evde yemek pişiriyor."	
"1	Bir çocuk beyaz ve mavi yüz boyası giyiyor.	Bir çocuk yüz boyası ile en sevdiği takımı kutluyor."	
"0	Bir çocuk beyaz ve mavi yüz boyası giyiyor.	Bir çocuk makyaj yapıyor."	
"0	Bir çocuk beyaz ve mavi yüz boyası giyiyor.	Yüz boyası giyen bir çocuk."	
"1	Beyaz toz ve yüzünde mavi yazı ile çocuk	Bir çocuğun yüzünde palyaço makyaj var."	
"2	Beyaz toz ve yüzünde mavi yazı ile çocuk	Bir çocuğun yüzünde makyaj yok."	
"0	Beyaz toz ve yüzünde mavi yazı ile çocuk	Boyalı yüzü olan bir çocuk."	
"0	Denim gömlek ve pantolon giyen bir adam para için çello çalarken sigara içiyor.	Denim gömlekli bir adam sigara içiyor."	
"2	Denim gömlek ve pantolon giyen bir adam para için çello çalarken sigara içiyor.	Yeşil gömlekli bir adam piyano çalıyor."	
"1	Denim gömlek ve pantolon giyen bir adam para için çello çalarken sigara içiyor.	Denim gömlekli bir adam marbellos içiyor."	
"1	Şişeden şarap yiyip içen bir kadın.	Bir kadın sarhoş oluyor."	
"2	Şişeden şarap yiyip içen bir kadın.	Bir kadın elma suyu içiyor."	
"1	Şişeden şarap yiyip içen bir kadın.	Bir kadın pahalı şarap içiyor."	
"-1	Timsah giyen bir genç çocuk bir kasabaya bakan büyük bir çim içine sarı golf topları vurmak için çalışır.	Çocuk kasabanın yakınlarında toplara vuruyordu."	
"0	Timsah giyen bir genç çocuk bir kasabaya bakan büyük bir çim içine sarı golf topları vurmak için çalışır.	Bir çocuk golf toplarına vuruyordu."	
"2	Timsah giyen bir genç çocuk bir kasabaya bakan büyük bir çim içine sarı golf topları vurmak için çalışır.	Yetişkin dağlarda koşuyordu."	
"0	Bir kadın metro çıkışının yanında yürüyor.	Bir kadın metro çıkışının yanında yürüyor."	
"1	Bir kadın metro çıkışının yanında yürüyor.	Eve dönerken bir kadın geliyor."	
"2	Bir kadın metro çıkışının yanında yürüyor.	Bir kadın metro çıkışının yanında koşar."	
"0	Siyah gömlek giyen bir çocuk atari salonunda oyun oynuyor.	Oyun odasında genç bir adam var."	
"0	Siyah gömlek giyen bir çocuk atari salonunda oyun oynuyor.	Bir çocuk oynuyor."	
"2	Siyah gömlek giyen bir çocuk atari salonunda oyun oynuyor.	Sahada bir çocuk var."	
"1	Bir genç çocuk bir jeton yuvasına bir jeton koymak için hazır bir arcade salonunda bir oyun makinesinin önünde duruyor.	Bir genç çocuk bir arcade olduğunu ve onun en sevdiği oyunu oynamak üzeredir."	
"2	Bir genç çocuk bir jeton yuvasına bir jeton koymak için hazır bir arcade salonunda bir oyun makinesinin önünde duruyor.	Genç bir çocuk televizyonun önünde duruyor ve bir xbox'ta oynamak üzere."	
"0	Bir genç çocuk bir jeton yuvasına bir jeton koymak için hazır bir arcade salonunda bir oyun makinesinin önünde duruyor.	Bir genç çocuk bir oyun makinesi ve yuvaya paraları koyarak eğer gelen duruyor."	
"2	İki hokey oyuncusu bir yüz kapalı sonra disk için mücadele.	Kimsenin hokey sopası yok."	
"0	İki hokey oyuncusu bir yüz kapalı sonra disk için mücadele.	Bazı insanlar spor yapıyor."	
"1	İki hokey oyuncusu bir yüz kapalı sonra disk için mücadele.	Hokey sopaları doğal bir renktir."	
"1	İki genç kız arka planda bir pencere ile, müzik standları arkasında büyük telli enstrümanlar çalıyor.	Kızlar konser için müzik provası yapıyorlar."	
"0	İki genç kız arka planda bir pencere ile, müzik standları arkasında büyük telli enstrümanlar çalıyor.	Kızlar müzisyen."	
"2	İki genç kız arka planda bir pencere ile, müzik standları arkasında büyük telli enstrümanlar çalıyor.	Kızlar bir kompozisyon yazıyorlar."	
"1	Ödül kabul eden bir sumo güreşçisi.	Dövüşü bir güreşçi kazandı."	
"2	Ödül kabul eden bir sumo güreşçisi.	Bir güreşçi öldü."	
"2	Ödül kabul eden bir sumo güreşçisi.	Bir güreşçi dövüşüyor."	
"1	Sahilde futbol oynayan kırmızı bir kişi.	Kişi dokunmatik futbol oynuyor."	
"2	Sahilde futbol oynayan kırmızı bir kişi.	Sahilde sörf yapan biri var."	
"0	Sahilde futbol oynayan kırmızı bir kişi.	Sahilde oynayan biri var."	
"2	Bir adam güneşten koruyan açık bir şemsiye ile bir park bankında kestiriyor.	Yağmurda bir adam yürüyor."	
"0	Bir adam güneşten koruyan açık bir şemsiye ile bir park bankında kestiriyor.	Bir adam şemsiyenin altında."	
"0	Bir adam güneşten koruyan açık bir şemsiye ile bir park bankında kestiriyor.	Güneşli bir parkta bir adam kestirir."	
"2	Yeşil gömlekli bir kadın, bir koşu bandında koşmaya hazırlanıyor.	Bir kadın bir koşu bandında uyumaya hazırlanıyor."	
"0	Yeşil gömlekli bir kadın, bir koşu bandında koşmaya hazırlanıyor.	Bir kadın antrenman yaptırıyor."	
"0	Yeşil gömlekli bir kadın, bir koşu bandında koşmaya hazırlanıyor.	Bir kadın koşu bandında koşmaya hazırlanıyor."	
"0	Bir grup insan sol kolu düşmüş bacaklarına sarılmış, mavi bir paspas üzerinde mücadele eden bir adamı izliyor.	İki insanın güreşini izleyen insanlar var."	
"1	Bir grup insan sol kolu düşmüş bacaklarına sarılmış, mavi bir paspas üzerinde mücadele eden bir adamı izliyor.	Güreşçileri izleyen insanlar ebeveynleri ve arkadaşları."	
"-1	Bir grup insan sol kolu düşmüş bacaklarına sarılmış, mavi bir paspas üzerinde mücadele eden bir adamı izliyor.	İki kişi boş bir kalabalığın önünde güreşiyor."	
"0	İki güreşçi güreşçi, alttaki ise boyun eğmiş ve muhtemelen acı çekiyor olabilir.	Bir güreşçi dövüşlerinde diğerini dibe vurarak güreşir."	
"2	İki güreşçi güreşçi, alttaki ise boyun eğmiş ve muhtemelen acı çekiyor olabilir.	İyi arkadaşlar birlikte dondurma yer."	
"1	İki güreşçi güreşçi, alttaki ise boyun eğmiş ve muhtemelen acı çekiyor olabilir.	Bu final maçında şampiyonluk kemeri için savaşıyorlar."	
"1	Bir kulüpte sevimli bir çift	Çift yeni çıkmaya başladı."	
"0	Bir kulüpte sevimli bir çift	Çift bir kulüpte."	
"2	Bir kulüpte sevimli bir çift	Çift bir restoranda."	
"1	Üç yetişkin seyirci ve kaldırımda dururken gökyüzüne doğru bakan bir çocuk.	Bir çocuk ve üç teyzesi gökyüzündeki paraşütçüyü izliyorlar."	
"0	Üç yetişkin seyirci ve kaldırımda dururken gökyüzüne doğru bakan bir çocuk.	Dört kişi gökyüzüne bakıyor."	
"2	Üç yetişkin seyirci ve kaldırımda dururken gökyüzüne doğru bakan bir çocuk.	Bir adam ve üç çocuğu helyum balonlarının havada daha yüksek yüzüşünü izliyor."	
"1	Bu çocuk bir erkek geyiği besliyor.	Çocuk bir geyik için bir elma besler."	
"0	Bu çocuk bir erkek geyiği besliyor.	Çocuk bir geyik yiyecek verir."	
"2	Bu çocuk bir erkek geyiği besliyor.	Bir çocuk yatakta uyuyor."	
"2	Bir kadın pasta tutarken bir adam mum ısırıyor.	İki kadın bankta dedikodu yapıyor."	
"1	Bir kadın pasta tutarken bir adam mum ısırıyor.	Jeffs 30. yaş günü pek iyi gitmiyor."	
"0	Bir kadın pasta tutarken bir adam mum ısırıyor.	Bir erkek ve kadın birlikteler."	
"1	Biri ayakta iken iki kişi çadırın altında oturuyor.	Bir çadırın altında oturan insanlar soğuk ise diğer duruyor ve bir yangın başlatmaya çalışır."	
"2	Biri ayakta iken iki kişi çadırın altında oturuyor.	İki kişi bir çadırın altında otururken diğeri pasta pişiriyor."	
"0	Biri ayakta iken iki kişi çadırın altında oturuyor.	İnsanlar kamp yapıyor."	
"0	Kahverengi saçlı küçük bir kız bir çiçeğin yapraklarını üflüyor.	Küçük bir kız yaprakları üflüyor."	
"2	Kahverengi saçlı küçük bir kız bir çiçeğin yapraklarını üflüyor.	Küçük bir kız uykudur."	
"0	Kahverengi saçlı küçük bir kız bir çiçeğin yapraklarını üflüyor.	Küçük bir kız çiçeklerle oynuyor."	
"1	İki takım, biri siyah beyaz, biri kırmızı ve beyaz giyen, sarı ve siyah bir adam, stadyumda futbol (futbol) oynar.	Oyun dünya kupasında son olanıdır"	
"0	İki takım, biri siyah beyaz, biri kırmızı ve beyaz giyen, sarı ve siyah bir adam, stadyumda futbol (futbol) oynar.	İki takım futbol oynuyor"	
"2	İki takım, biri siyah beyaz, biri kırmızı ve beyaz giyen, sarı ve siyah bir adam, stadyumda futbol (futbol) oynar.	İki takım tenis oynuyor."	
"1	McDonald's'ın önünde büyük bir kalabalık toplandı.	Bazı insanlar hamburger yemeye gitti."	
"0	McDonald's'ın önünde büyük bir kalabalık toplandı.	Bir grup insan bir fast food restoranın önünde toplandı."	
"2	McDonald's'ın önünde büyük bir kalabalık toplandı.	Bir çift akşam yemeği için KFC'ye gitti."	
"0	Kapüşonlu gömlekli bir kişi, bazı dağların ve gölün yakınında bir ağacın fotoğrafını çekiyor.	Kapüşonlu bir kişi bir ağacın resmini çeker."	
"0	Kapüşonlu gömlekli bir kişi, bazı dağların ve gölün yakınında bir ağacın fotoğrafını çekiyor.	Kapüşonlu bir fotoğrafçı doğanın fotoğraflarını çeker."	
"2	Kapüşonlu gömlekli bir kişi, bazı dağların ve gölün yakınında bir ağacın fotoğrafını çekiyor.	Kapüşonlu gömlekli bir kişi iki elinde silahlarla bir tarladan geçer."	
"0	Mavi ve gri gömlekli bir adam, peyzajın resmini çekerken metal bir çitin önünde duruyor.	Bir adam kamera kullanır."	
"0	Mavi ve gri gömlekli bir adam, peyzajın resmini çekerken metal bir çitin önünde duruyor.	Bir adam bir tarlanın fotoğrafını çeker."	
"2	Mavi ve gri gömlekli bir adam, peyzajın resmini çekerken metal bir çitin önünde duruyor.	Bir adam fotoğrafını çektirir."	
"2	Sırtı bize bakan, genç bir adam puslu bir gökyüzünün altında güzel bir dağ gölü sahne fotoğraflarını çekiyor.	Genç bir kadın okyanusun resimlerini çiziyor."	
"0	Sırtı bize bakan, genç bir adam puslu bir gökyüzünün altında güzel bir dağ gölü sahne fotoğraflarını çekiyor.	Genç bir adam bir dağ gölü sahne fotoğrafları."	
"1	Sırtı bize bakan, genç bir adam puslu bir gökyüzünün altında güzel bir dağ gölü sahne fotoğraflarını çekiyor.	Genç bir adam Rocky Dağları'nın fotoğraflarını çekiyor."	
"2	Genç bir çocuk su sağ kolunun üzerinde tamamen sprey izin fıskiyeler oynar.	Çocuk arkadaşlarıyla okulda beyzbol oynuyor."	
"0	Genç bir çocuk su sağ kolunun üzerinde tamamen sprey izin fıskiyeler oynar.	Su fıskiyesinde bir çocuk oynuyor."	
"1	Genç bir çocuk su sağ kolunun üzerinde tamamen sprey izin fıskiyeler oynar.	Çocuk sarı mayo giyiyor."	
"2	Bir adam bir üst geçitte bir trenin yakınındaki bir ineğe tatlı bir öpücük vermek için durur.	Adam bütün gün yatakta hastaydı."	
"0	Bir adam bir üst geçitte bir trenin yakınındaki bir ineğe tatlı bir öpücük vermek için durur.	adam dışarıda"	
"2	Bir adam bir üst geçitte bir trenin yakınındaki bir ineğe tatlı bir öpücük vermek için durur.	adam trenlerin geçişini izliyor"	
"0	Bir nehirde bir kayıkta iki kişi.	Birkaç kişi suda küçük bir teknede."	
"-1	Bir nehirde bir kayıkta iki kişi.	Küvette iki çocuk plastik bir kayıkla oynuyor."	
"1	Bir nehirde bir kayıkta iki kişi.	İki kişi bir kayık kullanarak bir nehirde batan bir gemiden kaçar."	
"0	Mavi kot pantolon giyen bir çocuk kaykay yapıyor.	Bir çocuk kaykay."	
"1	Mavi kot pantolon giyen bir çocuk kaykay yapıyor.	kız kardeşi ile bir çocuk kaykay."	
"2	Mavi kot pantolon giyen bir çocuk kaykay yapıyor.	bir çocuk bir arabada uyur"	
"0	Kırmızı bir takım elbise ve renkli kask ile bir yarış arabası sürücüsü önünde 12 numara ile sokakta bir araba sürücü.	Bir insan yarış arabası kullanıyor."	
"2	Kırmızı bir takım elbise ve renkli kask ile bir yarış arabası sürücüsü önünde 12 numara ile sokakta bir araba sürücü.	Bir yarış arabası sürücüsü 18 tekerlekli araba sürüyor."	
"1	Kırmızı bir takım elbise ve renkli kask ile bir yarış arabası sürücüsü önünde 12 numara ile sokakta bir araba sürücü.	Bir yarış arabası sürücüsü büyük bir yarış şampiyonasında yarışıyor."	
"1	spandeks iki bisikletçi ve yokuş yukarı pedal bir yarış kask.	Bir erkek ve bir kadın bisikletçi dağın tepesine pedal çevirerek para için yarışıyorlar."	
"2	spandeks iki bisikletçi ve yokuş yukarı pedal bir yarış kask.	İki bisikletçi her biri çapraz ve bir pedal yokuş yukarı ve diğer yokuş aşağı olarak her birine yüksek bir beşlik verir."	
"0	spandeks iki bisikletçi ve yokuş yukarı pedal bir yarış kask.	Bir çift insan birbirleri ile rekabet, sıkı giysiler ile bisiklet sürüyor."	
"1	Parkta bir duvarın yanında bekleyen 3 kadın ve 2 adam konuşuyor	İnsanlar bir oyundan bahsediyorlardı."	
"0	Parkta bir duvarın yanında bekleyen 3 kadın ve 2 adam konuşuyor	İnsanlar duvarın yanında bekliyorlardı."	
"2	Parkta bir duvarın yanında bekleyen 3 kadın ve 2 adam konuşuyor	İnsanlar beklemiyordu."	
"0	Beyaz bir yatakta yüz aşağı yatıyordu yeşil gömlekli çok genç bir çocuk.	Genç çocuk içeride."	
"1	Beyaz bir yatakta yüz aşağı yatıyordu yeşil gömlekli çok genç bir çocuk.	Genç çocuk yorgun."	
"2	Beyaz bir yatakta yüz aşağı yatıyordu yeşil gömlekli çok genç bir çocuk.	Genç çocuk banyo alıyor."	
"0	Bir köpek kızak yarışında bir katılımcı seyirciler geçer.	İnsanlar köpek yarışı izliyor"	
"1	Bir köpek kızak yarışında bir katılımcı seyirciler geçer.	Katılımcı ilk sırada yer alır"	
"2	Bir köpek kızak yarışında bir katılımcı seyirciler geçer.	Bu bir motosiklet yarışı."	
"-1	Üniversite basketbolu oynayan iki adam var, biri açık mavi, diğeri beyaz, ve taraftarlar bakıyor.	İki adam üçüncüyü arıyor."	
"2	Üniversite basketbolu oynayan iki adam var, biri açık mavi, diğeri beyaz, ve taraftarlar bakıyor.	Kadınlar konuşuyor."	
"0	Üniversite basketbolu oynayan iki adam var, biri açık mavi, diğeri beyaz, ve taraftarlar bakıyor.	İki adam bir oyun oynuyor"	
"2	İnsanlar dans ediyor ve güvenlik yazan bir gömlek giyen bir adam tarafından izleniyor.	Kulüp korunmuyor."	
"1	İnsanlar dans ediyor ve güvenlik yazan bir gömlek giyen bir adam tarafından izleniyor.	Dans eden insanlara yaklaşmaya hazırdır."	
"0	İnsanlar dans ediyor ve güvenlik yazan bir gömlek giyen bir adam tarafından izleniyor.	Adam mekan için güvenlik görevlisi."	
"1	Bir adam kalabalık bir protesto sırasında medyaya konuşan mavi düğmeli gömlek giyiyor.	Bir adam hükümete kızgın."	
"2	Bir adam kalabalık bir protesto sırasında medyaya konuşan mavi düğmeli gömlek giyiyor.	Bu adam Abraham Lincoln."	
"0	Bir adam kalabalık bir protesto sırasında medyaya konuşan mavi düğmeli gömlek giyiyor.	Bir adam röportaj veriyor."	
"0	Bir kaykaycı paten parkında bir numara yapar.	Kaykaycı, “Heelie “tekme atışı yapıyor."	
"2	Bir kaykaycı paten parkında bir numara yapar.	Kaykaycı kız arkadaşıyla bir konserde."	
"0	Bir kaykaycı paten parkında bir numara yapar.	Bir kaykaycı bir numara yapıyor."	
"0	Yeşil ve kahverengi montlu iki genç alışveriş yaparken bir resim için poz verir.	İki genç bir resim için poz verir."	
"2	Yeşil ve kahverengi montlu iki genç alışveriş yaparken bir resim için poz verir.	İki yetişkin üniversite öğrencisi bir resim için poz verir."	
"1	Yeşil ve kahverengi montlu iki genç alışveriş yaparken bir resim için poz verir.	İki genç sınıf arkadaşıdır."	
"1	Dört erkek futbol oynuyor, ikisi beyaz formalı, biri kırmızı formalı, biri de arka planda kaleci.	Futbol oyuncuları üniformalar, renkli ise giymek için çok rahat değildir."	
"0	Dört erkek futbol oynuyor, ikisi beyaz formalı, biri kırmızı formalı, biri de arka planda kaleci.	Futbol oynayan iki rakip takımın renkli formaları var."	
"2	Dört erkek futbol oynuyor, ikisi beyaz formalı, biri kırmızı formalı, biri de arka planda kaleci.	Çeşitli renklerde giymiş dört erkek dışarıda mahkemede basketbol oynuyor."	
"2	Gri pantolon ve kazak bir adam bir alanda bir çit önüne yerleştirilen işaretleyici gözlemler.	Adam içeride."	
"1	Gri pantolon ve kazak bir adam bir alanda bir çit önüne yerleştirilen işaretleyici gözlemler.	Adam yaşlı."	
"0	Gri pantolon ve kazak bir adam bir alanda bir çit önüne yerleştirilen işaretleyici gözlemler.	Bir adam gri giyiyor."	
"2	İnsanlar görgü tanıkları için bir geçit dalgası içinde bir tur otobüsüne biniyor.	İnsanlar sokağın aşağısında at sürüyor."	
"0	İnsanlar görgü tanıkları için bir geçit dalgası içinde bir tur otobüsüne biniyor.	İnsanlar el sallıyor."	
"1	İnsanlar görgü tanıkları için bir geçit dalgası içinde bir tur otobüsüne biniyor.	Ünlüler kalabalığa el sallıyor."	
"2	Üç adam bir konferansta masanın önünde dururken bir resim için poz verir.	Adamlar bir uçak uçuruyor"	
"1	Üç adam bir konferansta masanın önünde dururken bir resim için poz verir.	Erkekler uzun boylu."	
"0	Üç adam bir konferansta masanın önünde dururken bir resim için poz verir.	Üç adam poz veriyor"	
"2	Yemekten bir erkekle bir kadın, aralarında bir köpekle.	Bir erkek ve kadının aralarında iki kedisi vardır."	
"0	Yemekten bir erkekle bir kadın, aralarında bir köpekle.	Bir erkeğin ve kadının aralarında bir köpeği vardır."	
"1	Yemekten bir erkekle bir kadın, aralarında bir köpekle.	Bir erkek ve kız kardeşinin aralarında bir köpeği vardır."	
"1	İnsanlar yemekle dolu masanın etrafında toplanıyor.	Bir aile Şükran Günü yemeği yiyor."	
"2	İnsanlar yemekle dolu masanın etrafında toplanıyor.	Bir aile hız trenine biner."	
"0	İnsanlar yemekle dolu masanın etrafında toplanıyor.	Bir grup yemek için oturur."	
"1	Sonbaharda iki kişi sokakta el ele yürüyor.	Bir çift ev arıyor."	
"0	Sonbaharda iki kişi sokakta el ele yürüyor.	Bir çift dışarıda yürüyor."	
"2	Sonbaharda iki kişi sokakta el ele yürüyor.	Bir çift dışarı çıkmak için bekliyor."	
"1	İki çocuk uyurken birisi bir müzik kitabını parmaklarken.	Müzik sessiz."	
"2	İki çocuk uyurken birisi bir müzik kitabını parmaklarken.	Çocuklar doğum günü partisinde."	
"0	İki çocuk uyurken birisi bir müzik kitabını parmaklarken.	Çocuklar yorgun."	
"2	İnsanlar günlük rutinlerine devam ediyor. Yiyecek satıyorlar, saç kesiyorlar. Vietnam'daki Ho Chi Minh Şehri'nin getto sokaklarında.	İnsanlar bir uçak uçuruyor"	
"0	İnsanlar günlük rutinlerine devam ediyor. Yiyecek satıyorlar, saç kesiyorlar. Vietnam'daki Ho Chi Minh Şehri'nin getto sokaklarında.	İnsanlar Vietnam'da sokaklarda"	
"1	İnsanlar günlük rutinlerine devam ediyor. Yiyecek satıyorlar, saç kesiyorlar. Vietnam'daki Ho Chi Minh Şehri'nin getto sokaklarında.	İnsanlar günlerini mümkün olduğunca nedensel yapmaya çalışıyorlar."	
"1	Kırmızı bir eşarp takan bir kadın geçit töreninde yürürken elini kaldırıyor.	Bir kadın Aziz Patrick Günü için bir geçit töreninde yürürken elini kaldırıyor."	
"2	Kırmızı bir eşarp takan bir kadın geçit töreninde yürürken elini kaldırıyor.	Bir kadın parkta basketbol oynar."	
"0	Kırmızı bir eşarp takan bir kadın geçit töreninde yürürken elini kaldırıyor.	Bir kadın geçit töreninde yürürken elini kaldırıyor."	
"0	Bir vitrin önünde resim yapan bir adam, onun tabloları görüntülenir.	Bir adam bazı resimler yaptı."	
"2	Bir vitrin önünde resim yapan bir adam, onun tabloları görüntülenir.	Bir adam oturma odasında resim yapıyor."	
"1	Bir vitrin önünde resim yapan bir adam, onun tabloları görüntülenir.	Adam bir dükkan tabelasını boyuyor."	
"2	Biri kırmızı, beyaz ve mavi bikini giyen iki kadın, şehrin caddesinde resim için poz verir.	Ofisteki bir grup insan kar fırtınasına hazırlanıyor."	
"0	Biri kırmızı, beyaz ve mavi bikini giyen iki kadın, şehrin caddesinde resim için poz verir.	Şehirde iki kadın var."	
"1	Biri kırmızı, beyaz ve mavi bikini giyen iki kadın, şehrin caddesinde resim için poz verir.	Bikinili iki kadın San Francisco'da."	
"2	Pembe atlet ve iki farklı ayakkabılı bir kadın, mor peruk, siyah kovboy şapkası, Amerikan bayraklı bikini ve yüksek topuklu çizme giyen başka bir kadınla bir resim için poz veriyor.	Siyah bir kolsuz üstü olan bir kadın bir resim için poz verir."	
"0	Pembe atlet ve iki farklı ayakkabılı bir kadın, mor peruk, siyah kovboy şapkası, Amerikan bayraklı bikini ve yüksek topuklu çizme giyen başka bir kadınla bir resim için poz veriyor.	Pembe bir tank üstü olan bir kadın bir resim için poz veriyor."	
"1	Pembe atlet ve iki farklı ayakkabılı bir kadın, mor peruk, siyah kovboy şapkası, Amerikan bayraklı bikini ve yüksek topuklu çizme giyen başka bir kadınla bir resim için poz veriyor.	Cadılar Bayramı'nda kız kardeşinin yanında bir kadın poz veriyor."	
"2	Açık sularda çıplak bir adam mavi botuyla uyur.	Adam uykuya dalmaya çalışırken teknenin yatağında uyanık yatıyor"	
"0	Açık sularda çıplak bir adam mavi botuyla uyur.	Teknesinde bir adam var."	
"1	Açık sularda çıplak bir adam mavi botuyla uyur.	Bir adam teknesinde yağmur fırtınasında uyuyor."	
"0	Yeşil gömlek giyen bir adam fare eliyle bilgisayar ekranında sırıtıyor.	yeşil bir adam"	
"2	Yeşil gömlek giyen bir adam fare eliyle bilgisayar ekranında sırıtıyor.	adam beyaz bir takım elbise içinde"	
"1	Yeşil gömlek giyen bir adam fare eliyle bilgisayar ekranında sırıtıyor.	Bu adam bir ordu çavuşudur."	
"0	Kırık bir voleybol ile oynayan siyah beyaz bir köpek	İki köpek bir topla oynuyor."	
"2	Kırık bir voleybol ile oynayan siyah beyaz bir köpek	İki köpek yolda yürüyor."	
"1	Kırık bir voleybol ile oynayan siyah beyaz bir köpek	Köpekler çocukların kırdığı topla oynuyor."	
"2	İki adam ağızlarını açık tutuyor.	Dişleri huylanmış iki adam."	
"0	İki adam ağızlarını açık tutuyor.	Ağızları agape iki adam."	
"1	İki adam ağızlarını açık tutuyor.	İki adam huşu içinde."	
"0	Kasklı insanlar uzun bir sırada bekler.	insanlar bekleyin in aline"	
"1	Kasklı insanlar uzun bir sırada bekler.	Yağmurda duruyorlar."	
"1	Kasklı insanlar uzun bir sırada bekler.	onlar yiyecek için bekleyin"	
"2	Mavi gömlekli bir adam arka planda su ile mavi bir minibüs ve kırmızı araba ile bir yolun yanında bir duvara yaslanır.	Mavi gömlekli adam bir bankta oturuyor"	
"0	Mavi gömlekli bir adam arka planda su ile mavi bir minibüs ve kırmızı araba ile bir yolun yanında bir duvara yaslanır.	Adam mavi gömlek giyiyor."	
"1	Mavi gömlekli bir adam arka planda su ile mavi bir minibüs ve kırmızı araba ile bir yolun yanında bir duvara yaslanır.	Mavi minibüs adama ait."	
"1	Bir kişi çöktüğünde dalgada sörf yapar.	Bir kişi dalgalardan korkar."	
"0	Bir kişi çöktüğünde dalgada sörf yapar.	Dışarıda bir insan var."	
"2	Bir kişi çöktüğünde dalgada sörf yapar.	Bir kişi sahilde yatıyor."	
"2	Paraşütle dalışı yaparken bir öğrenciyle birlikte bir skydiving eğitmeni.	İçeride iki adam oturuyor."	
"0	Paraşütle dalışı yaparken bir öğrenciyle birlikte bir skydiving eğitmeni.	İnsanlar uçaktan atlıyor."	
"1	Paraşütle dalışı yaparken bir öğrenciyle birlikte bir skydiving eğitmeni.	İki adam uçaktan atlıyor."	
"1	Yaşlı bir adam bazı kaya oluşumlarının önünde poz veriyor.	Aile tatilinde yaşlı bir adam."	
"0	Yaşlı bir adam bazı kaya oluşumlarının önünde poz veriyor.	Taşın yanında poz veren yaşlı bir adam."	
"2	Yaşlı bir adam bazı kaya oluşumlarının önünde poz veriyor.	Bir resim için poz veren genç bir kız."	
"0	Kıvırcık saçlı bir çocuk, yemyeşil çimenlerin bulunduğu bir alanda uzanırken karahindiba tohumlarını uçuruyor.	Dışarıda bir çocuk yatıyor."	
"1	Kıvırcık saçlı bir çocuk, yemyeşil çimenlerin bulunduğu bir alanda uzanırken karahindiba tohumlarını uçuruyor.	Bir çocuk karahindiba tohumları üzerinde bir dilek tutuyor."	
"2	Kıvırcık saçlı bir çocuk, yemyeşil çimenlerin bulunduğu bir alanda uzanırken karahindiba tohumlarını uçuruyor.	Çocuk bir salıncak setinde sallanıyor."	
"1	İnsan ve hayat dolu bir kare.	Meydan, yıllık bir festival sırasında insan ve aktivite dolu."	
"2	İnsan ve hayat dolu bir kare.	Park Plaza kesinlikle boş."	
"0	İnsan ve hayat dolu bir kare.	Meydan meşgul."	
"0	Bir çocuk boyalı bir duvarda bir delikten başını poz.	Çocuk kafasını duvardaki bir delikten geçiriyor."	
"1	Bir çocuk boyalı bir duvarda bir delikten başını poz.	Duvardaki boya ıslak."	
"2	Bir çocuk boyalı bir duvarda bir delikten başını poz.	Çocuk annesinin kucağında oturuyor davranıyor."	
"0	Küçük bir çocuk, başları fasulye gibi tasarlanmış bir resmin içindeyken birine bakıyor.	Bir çocuk başkasına bakar."	
"2	Küçük bir çocuk, başları fasulye gibi tasarlanmış bir resmin içindeyken birine bakıyor.	Bir çocuk bir sanat müzesinde düşmüş, bir adam ona yardım ediyor."	
"1	Küçük bir çocuk, başları fasulye gibi tasarlanmış bir resmin içindeyken birine bakıyor.	Bir çocuk işini yapan bir sanatçıyı gözlemliyor."	
"0	Çatıda duran bir adam kamerasına bakıyor.	Çatıda kameralı bir adam var."	
"1	Çatıda duran bir adam kamerasına bakıyor.	Bir adam çatının üstünde fotoğraf çekiyor."	
"2	Çatıda duran bir adam kamerasına bakıyor.	Evin önünde bir adam anahtarı ile duruyor."	
"2	Çimlerin üzerinde yürüyen küçük köpeğin saçlarında kırmızı bir yay var.	Köpek bir elbise giyiyor."	
"0	Çimlerin üzerinde yürüyen küçük köpeğin saçlarında kırmızı bir yay var.	Köpek çimlerin üzerinde yürüyor."	
"2	Çimlerin üzerinde yürüyen küçük köpeğin saçlarında kırmızı bir yay var.	Köpek araba kullanıyor."	
"1	Okul üniformalı 5 kızdan oluşan bir grup, bir kız fotoğraf çekerken caddenin karşısına geçmeyi bekliyor.	Kızların üniformaları beyaz."	
"2	Okul üniformalı 5 kızdan oluşan bir grup, bir kız fotoğraf çekerken caddenin karşısına geçmeyi bekliyor.	Kızlar hokey forması giyiyor."	
"0	Okul üniformalı 5 kızdan oluşan bir grup, bir kız fotoğraf çekerken caddenin karşısına geçmeyi bekliyor.	Beş kız birlikte duruyor."	
"2	Bir grup kız öğrenci fotoğraf çekerken birlikte duruyorlar.	Kimse kamerayı kullanmıyor."	
"1	Bir grup kız öğrenci fotoğraf çekerken birlikte duruyorlar.	Liseli kızlar yakında mezun oluyor."	
"0	Bir grup kız öğrenci fotoğraf çekerken birlikte duruyorlar.	Liseli kızlar bir resimde olmak istiyor."	
"0	Açık mavi örgü şapka ve açık mavi fermuarlı ceket kadın sıvı ve küçük şişe bir kase önünde diz çöker.	Ceketli bir kadın bir kase ve küçük bir şişe tarafından diz çöküyor."	
"2	Açık mavi örgü şapka ve açık mavi fermuarlı ceket kadın sıvı ve küçük şişe bir kase önünde diz çöker.	Şortlu bir kadın duvara kir bulaştırır."	
"1	Açık mavi örgü şapka ve açık mavi fermuarlı ceket kadın sıvı ve küçük şişe bir kase önünde diz çöker.	Bir kadın döktüğü bir şeyi temizliyor."	
"0	Koyu mavi giysili bir çocuk bir oyuncak tutarken diz çöküyor.	Koyu giysiler içindeki çocuk yerde oyuncağıyla oynuyor."	
"0	Koyu mavi giysili bir çocuk bir oyuncak tutarken diz çöküyor.	Bir çocuk oyuncağıyla oynuyor."	
"2	Koyu mavi giysili bir çocuk bir oyuncak tutarken diz çöküyor.	Çocuk turta yiyor."	
"1	Yoldan geçenler bakarken yaya geçidinde yürüyen eşleşen kıyafetler giyen bir grup Japon kadın.	Kıyafetlerin hepsi siyah."	
"-1	Yoldan geçenler bakarken yaya geçidinde yürüyen eşleşen kıyafetler giyen bir grup Japon kadın.	Kadınlar eşsiz kıyafetler giyiyor."	
"0	Yoldan geçenler bakarken yaya geçidinde yürüyen eşleşen kıyafetler giyen bir grup Japon kadın.	Kadınlar uyumlu kıyafetler giyiyor."	
"0	Bir adam arka planda bir çit ve bir araba ile nesneleri yanan hokkabazlık.	Hokkabaz alma riski."	
"-1	Bir adam arka planda bir çit ve bir araba ile nesneleri yanan hokkabazlık.	Bir sokak sanatçısı."	
"2	Bir adam arka planda bir çit ve bir araba ile nesneleri yanan hokkabazlık.	Sirkte bir aslan."	
"2	Ata binen polis memuru bisiklete binen bir adamla konuşuyor.	Ata binen polis memuru, araba kullanan bir adamla konuşuyor."	
"1	Ata binen polis memuru bisiklete binen bir adamla konuşuyor.	Ata binen polis memuru bir adama ceza veriyor."	
"0	Ata binen polis memuru bisiklete binen bir adamla konuşuyor.	Polis memuru bir adamla konuşuyor."	
"0	Her iki bileğinde de alışveriş çantalarıyla karda atlayan poky nokta ceketli bir kadın.	Ceketli bir kadın atlıyor."	
"0	Her iki bileğinde de alışveriş çantalarıyla karda atlayan poky nokta ceketli bir kadın.	Puantiyeli ceketli bir kadın karda atlıyor. Her iki bileğinde de alışveriş çantalarıyla bir şehir."	
"2	Her iki bileğinde de alışveriş çantalarıyla karda atlayan poky nokta ceketli bir kadın.	Adam köpeğe bağırıyor."	
"0	Bir voleybol maçı, öncelikle kırmızı üniformalı oyuncularla, büyük bir kalabalığın önünde oynanan.	Voleybol maçı yapılıyor."	
"2	Bir voleybol maçı, öncelikle kırmızı üniformalı oyuncularla, büyük bir kalabalığın önünde oynanan.	Bir adam saati arar, saatin kaç olduğunu merak eder."	
"1	Bir voleybol maçı, öncelikle kırmızı üniformalı oyuncularla, büyük bir kalabalığın önünde oynanan.	Voleybol maçı oyuncular ülkelerinin zafer için mücadele."	
"0	Asyalı işçiler ahşap bir proje oluşturuyor.	İşçiler projeleri için ahşap kullanıyor."	
"2	Asyalı işçiler ahşap bir proje oluşturuyor.	Asyalı işçiler metalle inşa ediyor."	
"1	Asyalı işçiler ahşap bir proje oluşturuyor.	Asyalı işçiler bir kulübe inşa ediyor."	
"2	Pembe pantolonlu genç bir kız ve beyaz bir üst duruyor, onun garaj yolunda bir grup ev bitkileri sulama, aile arabasının yanında duruyor.	Bir kız pantolonunu maç için bitkileri pembe boya sprey olduğunu."	
"1	Pembe pantolonlu genç bir kız ve beyaz bir üst duruyor, onun garaj yolunda bir grup ev bitkileri sulama, aile arabasının yanında duruyor.	Genç bir kız garaj yolunda gübre ile bitkileri sulandırıyor."	
"1	Pembe pantolonlu genç bir kız ve beyaz bir üst duruyor, onun garaj yolunda bir grup ev bitkileri sulama, aile arabasının yanında duruyor.	Genç bir kız babaları arabaların yanında bitkiler sulama olduğunu."	
"2	Bir kalabalığın önünde sürme üç tekerlekli bisiklet üzerinde duran adam.	Bir kadın bisiklet itiyor."	
"0	Bir kalabalığın önünde sürme üç tekerlekli bisiklet üzerinde duran adam.	Bisikletli bir adam var."	
"1	Bir kalabalığın önünde sürme üç tekerlekli bisiklet üzerinde duran adam.	Bir adam bisikletle hileler yapıyor."	
"2	Amerikan Donanması üniforması giyen bir adam ve üniformalı bir kadın yüzlerinde endişeli ifadelerle bile izliyorlar.	İki kişi heyecanla bir olay izlemek"	
"1	Amerikan Donanması üniforması giyen bir adam ve üniformalı bir kadın yüzlerinde endişeli ifadelerle bile izliyorlar.	Bir asker korkunç bir şeye bakıyor"	
"0	Amerikan Donanması üniforması giyen bir adam ve üniformalı bir kadın yüzlerinde endişeli ifadelerle bile izliyorlar.	Bir etkinliği izleyen iki kişi"	
"0	Genç bir adam ve kadın bir yatakta yatıyordu, kadın bir şapşal yüz yapar.	Erkek ve kadın birlikte rahatlıyorlar."	
"1	Genç bir adam ve kadın bir yatakta yatıyordu, kadın bir şapşal yüz yapar.	Adam gülüyor."	
"2	Genç bir adam ve kadın bir yatakta yatıyordu, kadın bir şapşal yüz yapar.	Yataktaki çift kızgın."	
"2	Bir yürümeye başlayan çocuk renkli plastik bina oyuncakları ile oynuyor.	Kimse oynamıyor."	
"0	Bir yürümeye başlayan çocuk renkli plastik bina oyuncakları ile oynuyor.	Bir insan çalıyor."	
"1	Bir yürümeye başlayan çocuk renkli plastik bina oyuncakları ile oynuyor.	Komik bir insan oynuyor."	
"1	Bir grup izci tetikte bekliyor.	Bir grup üzgün izci tetikte bekliyor."	
"0	Bir grup izci tetikte bekliyor.	İzciler alarmda duruyorlar."	
"2	Bir grup izci tetikte bekliyor.	Bir grup kız izci alarmda duruyor."	
"0	Afrikalı bir çocuk ahşap bir kapıdan bakıyor, zincir kolye takıyor.	Ahşap çubuklar Afrikalı bir çocuk tutun"	
"1	Afrikalı bir çocuk ahşap bir kapıdan bakıyor, zincir kolye takıyor.	Afrikalı çocuklar tahta parmaklıklardan bakıyor, onu esir almasını bekliyorlar."	
"2	Afrikalı bir çocuk ahşap bir kapıdan bakıyor, zincir kolye takıyor.	Afrikalı çocuk sokakta özgürce yürüyor."	
"0	Siyah montlu bir kadın şortlu bir adam olarak bir sokakta bisiklete biniyor ve çizgili bir üst onu geçerken ona bakıyor.	Kırmızı bisikletle geçerken bir adam bir kadını kontrol ediyor."	
"2	Siyah montlu bir kadın şortlu bir adam olarak bir sokakta bisiklete biniyor ve çizgili bir üst onu geçerken ona bakıyor.	Bir gemi, fırlatılışını kutlamak için kanunları ateşler."	
"0	Siyah montlu bir kadın şortlu bir adam olarak bir sokakta bisiklete biniyor ve çizgili bir üst onu geçerken ona bakıyor.	Bisikletli bir kadın bir erkek tarafından geçer."	
"0	Kadın elbise içine gelin yardımcı olur.	Bir kadın gelinin kendini giymesine yardımcı olur."	
"1	Kadın elbise içine gelin yardımcı olur.	Bir kadın bir gelinlik fermuar."	
"2	Kadın elbise içine gelin yardımcı olur.	Bir adam saçını fırçalıyor."	
"1	İki kadın bir masadaki paketler halinde ekmeğe bakıyor.	Kadınlar masada oturuyor."	
"2	İki kadın bir masadaki paketler halinde ekmeğe bakıyor.	İki kadın yere bakıyor."	
"-1	İki kadın bir masadaki paketler halinde ekmeğe bakıyor.	Bir çift kadın yemeğe bakıyor."	
"0	Bir erkek ve kadın birlikte dans eder.	Bir erkek ve kadın dans eder."	
"2	Bir erkek ve kadın birlikte dans eder.	Bir erkek ve kadın kavga eder."	
"1	Bir erkek ve kadın birlikte dans eder.	Bir erkek ve kadın en sevdikleri şarkıyla birlikte dans ederler."	
"2	Evsiz gibi görünen bir adam, mavi bir ceketi ve kafasının ortasında kel bir leke ile yerde oturuyor.	adam kasabada koşuyor"	
"1	Evsiz gibi görünen bir adam, mavi bir ceketi ve kafasının ortasında kel bir leke ile yerde oturuyor.	Adam yaşlı."	
"0	Evsiz gibi görünen bir adam, mavi bir ceketi ve kafasının ortasında kel bir leke ile yerde oturuyor.	bir adam oturmuş"	
"2	Genç bir çocuk bir oyuncak çim biçme makinesi ile büyümüş bir tarlada.	Genç bir kadın bir kedi ile bir tarlada."	
"0	Genç bir çocuk bir oyuncak çim biçme makinesi ile büyümüş bir tarlada.	Genç bir çocuk çim biçme makinesi ile bir tarlada."	
"0	Genç bir çocuk bir oyuncak çim biçme makinesi ile büyümüş bir tarlada.	Bir çocuk bir oyuncakla büyümüş bir tarlada."	
"1	Bir erkek ve bir kadın dövüş sanatları yapıyor.	İki kişi bir çeşit dövüş sanatları kullanarak dövüşüyor."	
"1	Bir erkek ve bir kadın dövüş sanatları yapıyor.	Bir usta öğrencilerini tekvando'da eğitiyor."	
"2	Bir erkek ve bir kadın dövüş sanatları yapıyor.	Bir erkek ve bir kadın salıncak dansı yapıyor."	
"2	Müzik, sargılı enstrümanlarla, sargılı enstrümanlarla yaratılabilir ve tüm dünyada farklı insanlar tarafından zevk alırlar.	enstrümanlar ateşten yapılmıştır"	
"0	Müzik, sargılı enstrümanlarla, sargılı enstrümanlarla yaratılabilir ve tüm dünyada farklı insanlar tarafından zevk alırlar.	müzik insanlar tarafından zevk"	
"1	Müzik, sargılı enstrümanlarla, sargılı enstrümanlarla yaratılabilir ve tüm dünyada farklı insanlar tarafından zevk alırlar.	müzik harika"	
"2	Kırmızı boyalı saçları olan bir kadın, oturmuş bir grup insan arasında cüzdanıyla yürüyor.	Doğal bir kırmızı saçlı kadın kanepede oturuyor."	
"1	Kırmızı boyalı saçları olan bir kadın, oturmuş bir grup insan arasında cüzdanıyla yürüyor.	Kadın oturmuş insanların yanındaki koltuğuna ulaşmaya çalışıyor."	
"0	Kırmızı boyalı saçları olan bir kadın, oturmuş bir grup insan arasında cüzdanıyla yürüyor.	Kadın, oturmuş bir grup insan tarafından yola koyuluyor."	
"0	Siyah cüppeli Asyalı bir adam, içinden duman çıkan bir çalının yanında küçük bir fan tutuyor.	Bornozlu Asyalı bir adam."	
"1	Siyah cüppeli Asyalı bir adam, içinden duman çıkan bir çalının yanında küçük bir fan tutuyor.	Çalıyı havalandıran Asyalı bir rahip."	
"2	Siyah cüppeli Asyalı bir adam, içinden duman çıkan bir çalının yanında küçük bir fan tutuyor.	Beyaz cüppeli Asyalı bir adam."	
"1	Budist rahip, ibadet edenlerini kutsuyor.	Bir rahibin dövmesi var."	
"2	Budist rahip, ibadet edenlerini kutsuyor.	Bir rahip yalnızlıkta"	
"0	Budist rahip, ibadet edenlerini kutsuyor.	Bir rahip, ibadet edenlerini kutsuyor."	
"0	Küçük bir çocuk ormanlık bir parkta tek başına duruyor.	Küçük çocuk yalnız."	
"1	Küçük bir çocuk ormanlık bir parkta tek başına duruyor.	Bir çocuk kız kardeşini bekliyor."	
"2	Küçük bir çocuk ormanlık bir parkta tek başına duruyor.	Kız topla oynuyor."	
"1	Asyalı bir adam halatlar ve lastiklerle çevrili paslı bir rıhtımda duruyor ve önündeki suya bir olta saplıyor.	Bir balıkçı rıhtımda çok çalışıyor"	
"2	Asyalı bir adam halatlar ve lastiklerle çevrili paslı bir rıhtımda duruyor ve önündeki suya bir olta saplıyor.	Kaçakçılar kısa süre sonra yağmalamak için limana gelecekler."	
"0	Asyalı bir adam halatlar ve lastiklerle çevrili paslı bir rıhtımda duruyor ve önündeki suya bir olta saplıyor.	Bir rıhtımda bir adam balık tutuyor"	
"2	Binanın yan tarafında yürüyen kadının arka görünümü.	Köşede duran bir adam."	
"1	Binanın yan tarafında yürüyen kadının arka görünümü.	Bir kadın işe yürür."	
"0	Binanın yan tarafında yürüyen kadının arka görünümü.	Bir kadın binanın yanında yürüyor."	
"2	Mor cüzdanlı bir kadın valiziyle metroda oturuyor.	Mavi cüzdanlı bir kadın oturuyor."	
"0	Mor cüzdanlı bir kadın valiziyle metroda oturuyor.	Oturan bir kadın."	
"1	Mor cüzdanlı bir kadın valiziyle metroda oturuyor.	Bir kadın treni bekliyor."	
"2	“L.A. City Lounge South” etiketli tişört giyen bir grup genç un kullanımını içeren bir zanaat projesi üzerinde çalışıyor.	Öğretmen bir testte notlar yazıyor."	
"1	“L.A. City Lounge South” etiketli tişört giyen bir grup genç un kullanımını içeren bir zanaat projesi üzerinde çalışıyor.	Bir grup genç lezzetli kek pişiriyor."	
"0	“L.A. City Lounge South” etiketli tişört giyen bir grup genç un kullanımını içeren bir zanaat projesi üzerinde çalışıyor.	Bir grup genç un kullanımını içeren bir zanaat projesi üzerinde çalışıyor."	
"1	Otobüse binerken başka bir kadının gömleğini kesen siyah atlet giyen kadınlar.	Kadın grubu başka bir kadını kıskanıyor."	
"0	Otobüse binerken başka bir kadının gömleğini kesen siyah atlet giyen kadınlar.	Otobüste bir grup kadın var."	
"2	Otobüse binerken başka bir kadının gömleğini kesen siyah atlet giyen kadınlar.	Kadın grubu tek bir motorlu bisikletle."	
"0	Kız suda paslı bir kano kürek çekiyor.	Kız suda."	
"1	Kız suda paslı bir kano kürek çekiyor.	Çocuk nehirde paslı bir kano kürek çekiyor."	
"2	Kız suda paslı bir kano kürek çekiyor.	Kız sudaki bir iç tüpün içine sıçrıyor."	
"2	Bir adam sokakta yürüyor cep telefonuyla konuşuyor.	Bir adam ormanlık yolda yürüyor ve telefonda konuşuyor."	
"1	Bir adam sokakta yürüyor cep telefonuyla konuşuyor.	Cep telefonuyla konuşurken bir adam renkli bir sokakta yürüyor."	
"0	Bir adam sokakta yürüyor cep telefonuyla konuşuyor.	Bir adam elinde cep telefonu tutuyor ve yürüyor."	
"2	Havuzun yanındaki kahverengi köpeğin ağzında bir topu var.	Bir köpek öldü."	
"0	Havuzun yanındaki kahverengi köpeğin ağzında bir topu var.	Havuzda bir köpek"	
"1	Havuzun yanındaki kahverengi köpeğin ağzında bir topu var.	Bir köpek sadece bir topu getirdi"	
"0	Siyah kapaklı ve siyah ceketli bir adam, saçları gözlerinde olan mavi bir eşarp ve gri palto giyen bir kadının yanında dururken aşağı bakar.	Bir adamın siyah şapkası vardır."	
"2	Siyah kapaklı ve siyah ceketli bir adam, saçları gözlerinde olan mavi bir eşarp ve gri palto giyen bir kadının yanında dururken aşağı bakar.	Bir adamın beyaz şapkası var."	
"1	Siyah kapaklı ve siyah ceketli bir adam, saçları gözlerinde olan mavi bir eşarp ve gri palto giyen bir kadının yanında dururken aşağı bakar.	Bir adamın açık siyah şapkası vardır."	
"1	Dışarıda meyvenin yanında bir adam oturuyor.	Bir adam taze toplanmış meyvesinin yanında mola verir."	
"-1	Dışarıda meyvenin yanında bir adam oturuyor.	Bir adam meyvenin yanında oturur."	
"2	Dışarıda meyvenin yanında bir adam oturuyor.	Bir adam arabada uyur."	
"1	Küçük bir çocuk dönme dolabını hareket halindeyken izler.	Dönme Dolabı bekleyen bir çocuk var."	
"1	Küçük bir çocuk dönme dolabını hareket halindeyken izler.	Bir çocuk sürmek ile bir festivale katılır."	
"2	Küçük bir çocuk dönme dolabını hareket halindeyken izler.	Bir çocuk fen dersinde uyur."	
"1	Güney Amerika'daki bir sokak satıcısının dik fırınına bakan ikinci bir kadınla eğilimindedir.	Mutlulukla fırınına eğilimli bir Güney Amerika sokak satıcısının arka görünümü."	
"2	Güney Amerika'daki bir sokak satıcısının dik fırınına bakan ikinci bir kadınla eğilimindedir.	Arabasına eğilimli Güney Amerika sokak satıcısının arka görünümü."	
"0	Güney Amerika'daki bir sokak satıcısının dik fırınına bakan ikinci bir kadınla eğilimindedir.	Fırına eğilimli Güney Amerika sokak satıcısının arka görünümü."	
"0	Mayo üç çocuk dışarıda beyaz bir binanın yakınında eğleniyor.	Dışarıda bir binanın yanında oynayan üç çocuk."	
"0	Mayo üç çocuk dışarıda beyaz bir binanın yakınında eğleniyor.	Bazı çocuklar dışarıda eğleniyor ve oynuyor."	
"2	Mayo üç çocuk dışarıda beyaz bir binanın yakınında eğleniyor.	Gündelik kıyafetler giyen çocuklar parkta oynuyor."	
"0	Bir hokey kavgası.	mücadele oyuncular"	
"0	Bir hokey kavgası.	buz üzerinde mücadele"	
"2	Bir hokey kavgası.	bankta oturan oyuncular"	
"0	Mavi kasklı bir adam, çamur bisikletle tepeden atlıyor.	Adam bisikletle bir numara yapıyor."	
"1	Mavi kasklı bir adam, çamur bisikletle tepeden atlıyor.	Adam profesyonel bir sporcu."	
"2	Mavi kasklı bir adam, çamur bisikletle tepeden atlıyor.	Adam parkta kaykay yapıyor."	
"1	Turuncu şapka ve kahverengi ceket ve kar ayakkabısı kar üzerinde çalışan pantolon bir adam.	kar ayakkabısı ile çalışan bir adam kayıp kız arıyor"	
"0	Turuncu şapka ve kahverengi ceket ve kar ayakkabısı kar üzerinde çalışan pantolon bir adam.	kar üzerinde kar ayakkabısı ile çalışan bir adam"	
"2	Turuncu şapka ve kahverengi ceket ve kar ayakkabısı kar üzerinde çalışan pantolon bir adam.	yolda çalışan bir adam"	
"2	Dört motosiklet toprak pistinde yarışıyor.	onlar bir garajda park edilir"	
"1	Dört motosiklet toprak pistinde yarışıyor.	onlar var at bu grnad prix"	
"0	Dört motosiklet toprak pistinde yarışıyor.	dört motosiklet yarışıyor"	
"0	Mor elbiseli bir kadın cep telefonuyla konuşur ve iki katlı bir otobüs penceresinin önünden geçerken bir adam kitap okur.	Bir kadın telefonuyla konuşuyor"	
"1	Mor elbiseli bir kadın cep telefonuyla konuşur ve iki katlı bir otobüs penceresinin önünden geçerken bir adam kitap okur.	Bir kadın çocuklarını çağırır"	
"2	Mor elbiseli bir kadın cep telefonuyla konuşur ve iki katlı bir otobüs penceresinin önünden geçerken bir adam kitap okur.	bir kedi bir yastık üzerinde uyur"	
"0	Sevimli bir köpek yavrusu bahçesinde sarı bir yüzük çiğnemek oyuncak alır.	Köpek yavrusu getir oynar."	
"2	Sevimli bir köpek yavrusu bahçesinde sarı bir yüzük çiğnemek oyuncak alır.	Yaşlı bir köpek sahibinin ayaklarında uyur."	
"1	Sevimli bir köpek yavrusu bahçesinde sarı bir yüzük çiğnemek oyuncak alır.	Yeni bir köpek, sahibinin istediği eşyaları nasıl alacağını öğreniyor."	
"1	İki yaşlı adam sohbet ediyor.	Parkta sohbet eden iki yaşlı adam."	
"0	İki yaşlı adam sohbet ediyor.	İki yaşlı adam konuşuyor."	
"1	İki yaşlı adam sohbet ediyor.	İki yaşlı kadın çocuklarıyla sohbet ediyor."	
"0	Üniformalı iki adam küçük çocuklu tabelayı tutuyor.	İki adam genç çocuklarla ilgili bir şeyler tutuyor."	
"2	Üniformalı iki adam küçük çocuklu tabelayı tutuyor.	İki adam çocukların yarattığı işaretleri yok ediyor."	
"1	Üniformalı iki adam küçük çocuklu tabelayı tutuyor.	İki adam çocuklarla araba yıkama tabelaları tutuyor."	
"0	Kareli gömlekli ve haki pantolonlu kel bir adam koltuklarında anahtarları kucağında kestirir.	Yaşlı bir adam, anahtarlarıyla uzanıyor."	
"2	Kareli gömlekli ve haki pantolonlu kel bir adam koltuklarında anahtarları kucağında kestirir.	Çocuk parkında koşan bir adam."	
"1	Kareli gömlekli ve haki pantolonlu kel bir adam koltuklarında anahtarları kucağında kestirir.	Yaşlı bir adam onun anahtarları ile etkileşim"	
"0	Sandaletli bir çocuk meşgul bir sokakta bir kameraya bakıyor.	Bir çocuk meşgul bir sokakta, sandalet giyiyor, kameraya bakıyor"	
"0	Sandaletli bir çocuk meşgul bir sokakta bir kameraya bakıyor.	Bir çocuk bir yol yakınındaki elektronik bakıyor"	
"2	Sandaletli bir çocuk meşgul bir sokakta bir kameraya bakıyor.	Bir çocuk kanepesinde nintendo oynuyor"	
"2	İki kız Meksika lokantasından sipariş vermek üzere sırada.	İki çocuk Meksika lokantasından sipariş vermek üzere sırada."	
"0	İki kız Meksika lokantasından sipariş vermek üzere sırada.	İki kişi Meksika lokantasından sipariş vermek üzere sırada."	
"1	İki kız Meksika lokantasından sipariş vermek üzere sırada.	İki üzgün kız Meksika lokantasından sipariş vermek üzere sırada."	
"0	Mavi dalış rugby oyuncu beyaz topu taşıyıcı mücadele.	Bir ragbi oyuncusu bir maçta oynuyor."	
"2	Mavi dalış rugby oyuncu beyaz topu taşıyıcı mücadele.	İki rugby oyuncusu bir mağazada koşuyor."	
"1	Mavi dalış rugby oyuncu beyaz topu taşıyıcı mücadele.	Bir rugby oyuncusu oyunu kazanmak üzere olan bir rakibin üstesinden gelir."	
"0	Dövmeli bir boksör, rakibini boks arenasında yumrukluyor.	Bir boksör birine yumruk atıyor."	
"2	Dövmeli bir boksör, rakibini boks arenasında yumrukluyor.	Dövmesi olmayan bir boksör dışarıda dayak yiyor."	
"0	Dövmeli bir boksör, rakibini boks arenasında yumrukluyor.	Bir boksör dövüşte yarışıyor."	
"1	Genç bir adam durmuş bir şeye bakıyor.	Genç bir adam genç bir kadına dikkatle bakıyor."	
"2	Genç bir adam durmuş bir şeye bakıyor.	Genç bir adam uyuyor."	
"0	Genç bir adam durmuş bir şeye bakıyor.	Genç bir adamın gözleri açık."	
"1	Kırmızı ve beyaz puantiyeli yüzme şapkası giyen bir bayan havuzda yüzüyor.	Yerel bir havuzda yüzmek için kadın antrenmanları."	
"2	Kırmızı ve beyaz puantiyeli yüzme şapkası giyen bir bayan havuzda yüzüyor.	Kadın bir basketbol maçının kenarına oturur."	
"0	Kırmızı ve beyaz puantiyeli yüzme şapkası giyen bir bayan havuzda yüzüyor.	Kadın havuzda yüzer."	
"2	Genç bir kız havuzda yüzüyor.	Kız havuzun dışında kuruyor."	
"1	Genç bir kız havuzda yüzüyor.	Kız yüzme buluşması için pratik yapıyor."	
"0	Genç bir kız havuzda yüzüyor.	Havuzda bir kız var."	
"2	Sarı saçlı bir kadın ön planda gülümsüyor, diğeri ise arka planda bir gürültücü üflemek için hazırlanıyor.	Kimse gülümsemiyor."	
"0	Sarı saçlı bir kadın ön planda gülümsüyor, diğeri ise arka planda bir gürültücü üflemek için hazırlanıyor.	Gülümseyen bir kişi"	
"1	Sarı saçlı bir kadın ön planda gülümsüyor, diğeri ise arka planda bir gürültücü üflemek için hazırlanıyor.	Gülümseyen uzun bir insan"	
"1	Pamuk Prenses gibi giyinmiş bir kadın sokakta kostümlü diğer kızlarla yürüyor.	Bir bayan Cadılar Bayramı partisine katılmak üzere."	
"0	Pamuk Prenses gibi giyinmiş bir kadın sokakta kostümlü diğer kızlarla yürüyor.	Bir kadın peri masalı karakteri gibi giyinmiş."	
"2	Pamuk Prenses gibi giyinmiş bir kadın sokakta kostümlü diğer kızlarla yürüyor.	Bir kız heceleme sınavına giriyor."	
"1	Bir adam küçük bir uçurumdan bakıyor.	Uçurum okyanusa yakın"	
"2	Bir adam küçük bir uçurumdan bakıyor.	Bir kadın arıyor"	
"0	Bir adam küçük bir uçurumdan bakıyor.	Bir adam arıyor"	
"0	Kalabalığa bir kelebek kostümlü kız dalgalar.	Bir kız kalabalığa el sallıyor."	
"2	Kalabalığa bir kelebek kostümlü kız dalgalar.	Kalabalık sahnedeki adama bakıyor."	
"1	Kalabalığa bir kelebek kostümlü kız dalgalar.	Bir kelebek kostümlü kız sahnede duruyor."	
"2	Milliyetlerini bayrak tutarak gösteren altı kadın.	Kadınlar boş bir bayrak direği tutuyor."	
"1	Milliyetlerini bayrak tutarak gösteren altı kadın.	Kadınlar İspanyol."	
"0	Milliyetlerini bayrak tutarak gösteren altı kadın.	Kadınlar bayrak tutuyor."	
"1	Bir kadın izler ve bir adam yakın dururken, bir tiyatro işareti harfleri sabitleme merdivende duran Kadın.	kadın olur koyarak Yukarı bir yeni film başlık"	
"0	Bir kadın izler ve bir adam yakın dururken, bir tiyatro işareti harfleri sabitleme merdivende duran Kadın.	kadın merdiven üzerinde duruyor"	
"2	Bir kadın izler ve bir adam yakın dururken, bir tiyatro işareti harfleri sabitleme merdivende duran Kadın.	kadın bir kanepede uyur"	
"0	Uzun bir merdivende duran genç bir kadın, eski bir sinemanın önündeki şampiyonluğu değiştiriyor.	Genç kadın eski sinema salonunun önünde."	
"1	Uzun bir merdivende duran genç bir kadın, eski bir sinemanın önündeki şampiyonluğu değiştiriyor.	Genç kadın sinemada çalışıyor."	
"2	Uzun bir merdivende duran genç bir kadın, eski bir sinemanın önündeki şampiyonluğu değiştiriyor.	Genç kadın dondurmacıda çalışıyor."	
"0	Ayağına tahta bağlanmış bir çocuk bir çeşit ip tutarken bir numara yapar.	Bir çocuk arkadaşlarına gösteriş yapıyor."	
"0	Ayağına tahta bağlanmış bir çocuk bir çeşit ip tutarken bir numara yapar.	Bir çocuk elinde ip tutuyor."	
"2	Ayağına tahta bağlanmış bir çocuk bir çeşit ip tutarken bir numara yapar.	Halat tutan bir çocuk uyuyor."	
"0	Diğer sörfçüler suyun içinde dururken bir ceset pansiyoncusu bir dalga tarafından sahile atılıyor.	Plajda sörfçüler var."	
"1	Diğer sörfçüler suyun içinde dururken bir ceset pansiyoncusu bir dalga tarafından sahile atılıyor.	Sörfçüler profesyonel."	
"2	Diğer sörfçüler suyun içinde dururken bir ceset pansiyoncusu bir dalga tarafından sahile atılıyor.	Pansiyoncu erimiş sıcak lavlara atılıyor."	
"2	Bir adam makinenin başında duruyor.	Bir kadın makinenin başında duruyor."	
"0	Bir adam makinenin başında duruyor.	Bir adam bir makinenin yanında duruyor."	
"1	Bir adam makinenin başında duruyor.	ATM makinesinin başında duran bir adam var."	
"2	Siyah çizgili mavi gömlek giyen bir adam ve beyaz bir ceket giyen bir kadın dar bir yolda yürüyor	Bir erkek ve bir kadın büyük bir meşe ağacının altında bir battaniye üzerinde oturuyorlar."	
"1	Siyah çizgili mavi gömlek giyen bir adam ve beyaz bir ceket giyen bir kadın dar bir yolda yürüyor	Bir erkek ve bir kadın, yıldızların altında dar bir yolda yan yana yürüyorlar."	
"0	Siyah çizgili mavi gömlek giyen bir adam ve beyaz bir ceket giyen bir kadın dar bir yolda yürüyor	Mavili bir adam ve beyazlı bir kadın yolda yürüyor."	
"2	Kahverengi bir at üzerinde kot pantolon, ekose gömlek ve kovboy şapkası giyen bir kişi koşan bir buzağı kementmeye çalışır.	Beyaz bir at ve kırmızı gömlek ve beyzbol şapkası üzerinde bir kişi çalışan bir buzağı kement çalışır"	
"0	Kahverengi bir at üzerinde kot pantolon, ekose gömlek ve kovboy şapkası giyen bir kişi koşan bir buzağı kementmeye çalışır.	Bir kişi bir buzağı yakalamaya çalışıyor"	
"0	Kahverengi bir at üzerinde kot pantolon, ekose gömlek ve kovboy şapkası giyen bir kişi koşan bir buzağı kementmeye çalışır.	Bir ata binen bir kişi"	
"0	En az bir yolcu taşıyan küçük bir tekne, gün batımında bir rıhtıma yakın suda yüzer.	Bir tekne yolcu taşıyor."	
"0	En az bir yolcu taşıyan küçük bir tekne, gün batımında bir rıhtıma yakın suda yüzer.	Küçük bir tekne, gün batımında bir rıhtıma yakın suda yüzen en az bir yolcu taşıyor."	
"2	En az bir yolcu taşıyan küçük bir tekne, gün batımında bir rıhtıma yakın suda yüzer.	Balina balığı yer."	
"0	Bir metropol bölgenin yakınındaki bir nehirde yüzen bir kişi.	Büyükşehir bölgesine yakın bir nehirde bir kişi."	
"2	Bir metropol bölgenin yakınındaki bir nehirde yüzen bir kişi.	Bir metropol bölgenin yakınında bir nehir üzerinde yüzen bir köpek."	
"1	Bir metropol bölgenin yakınındaki bir nehirde yüzen bir kişi.	Büyükşehir bölgesinde bir nehirde yüzen bir adam."	
"0	Genç bir kadın sallanan bir karnaval gezisine kendi başına biner.	Bir kadın eğleniyor."	
"2	Genç bir kadın sallanan bir karnaval gezisine kendi başına biner.	Bir kadın parmağını kırdı."	
"0	Genç bir kadın sallanan bir karnaval gezisine kendi başına biner.	Bir kadın karnavalda."	
"0	Genç bir çocuk kaykayından yolda kahverengi yaprak yığınına düşüyor.	Sonbaharda genç bir çocuk düşüyor."	
"2	Genç bir çocuk kaykayından yolda kahverengi yaprak yığınına düşüyor.	Yapraklar yeşil."	
"1	Genç bir çocuk kaykayından yolda kahverengi yaprak yığınına düşüyor.	Bu onun ilk kaykay."	
"2	Bir öğrenci talimatlarını gösterirken bir şef meyilli karıştırır.	Bir öğrenci başının üzerinde dururken şef meyilli karıştırır."	
"0	Bir öğrenci talimatlarını gösterirken bir şef meyilli karıştırır.	İnsanlar yemek hazırlıyor."	
"1	Bir öğrenci talimatlarını gösterirken bir şef meyilli karıştırır.	Uzun şapkalı bir şef öğrenciye ders veriyor."	
"1	Turuncu ve beyaz bir adam dağ bisikletini ormanda sürüyor.	Adam 12 vitesli bisiklete biniyor ve turuncu gömlek ve beyaz şort giyiyor."	
"0	Turuncu ve beyaz bir adam dağ bisikletini ormanda sürüyor.	Dışarıdaki ormanda bir adam maceraya çıkıyor."	
"2	Turuncu ve beyaz bir adam dağ bisikletini ormanda sürüyor.	Adam bisikletini yolda itiyor."	
"1	Koruyucu teçhizata sahip bir dağ bisikletçisi, seyirci izlerken pistte küçük bir toprak höyüğünü temizler.	Bir bisikletçi bir dağ bisikleti şovunda bir giymiş üzerinden sıçrıyor."	
"2	Koruyucu teçhizata sahip bir dağ bisikletçisi, seyirci izlerken pistte küçük bir toprak höyüğünü temizler.	Kalabalığın önüne bir dağ düşer."	
"-1	Koruyucu teçhizata sahip bir dağ bisikletçisi, seyirci izlerken pistte küçük bir toprak höyüğünü temizler.	Bir bisikletçi kalabalığın önünde bir giymiş üzerinden atlar."	
"1	Sarı ceketli ve siyah pantolonlu iki adamın madalyası var.	Adamlar çok cesur."	
"2	Sarı ceketli ve siyah pantolonlu iki adamın madalyası var.	Erkekler katı kırmızı ceketler ve mavi pantolon giymiş."	
"0	Sarı ceketli ve siyah pantolonlu iki adamın madalyası var.	Adamlara bir noktada bir ödül verildi."	
"2	Mavi üniformalı bir rollerskater, uzun saçlı, dövmeli ve kırmızı üniformalı bir rollerskater'a karşı kurşun için mücadele ediyor.	Paten patencileri iyi muhbir."	
"1	Mavi üniformalı bir rollerskater, uzun saçlı, dövmeli ve kırmızı üniformalı bir rollerskater'a karşı kurşun için mücadele ediyor.	Para ödülü için yarışıyorlar."	
"0	Mavi üniformalı bir rollerskater, uzun saçlı, dövmeli ve kırmızı üniformalı bir rollerskater'a karşı kurşun için mücadele ediyor.	Patenci yarışıyor."	
"1	Kahverengi gömlek ve yeşil şortlu genç bir çocuk siyah pantolon kıyafeti giyen yaşlı bir bayan ile bir kahkaha paylaşır.	Bir erkek ve bir kadın anlattığı bir fıkraya gülüyorlar."	
"0	Kahverengi gömlek ve yeşil şortlu genç bir çocuk siyah pantolon kıyafeti giyen yaşlı bir bayan ile bir kahkaha paylaşır.	Bir erkek ve bir kadın gülüyor."	
"2	Kahverengi gömlek ve yeşil şortlu genç bir çocuk siyah pantolon kıyafeti giyen yaşlı bir bayan ile bir kahkaha paylaşır.	Bir çocuk üzgün ve yalnızdır."	
"2	Bir çanta tutan bir kadın, güneş gözlüğü takan özgürlük heykeli gibi giyinmiş bir sanatçının ellerini tutmak için uzanır.	Bir adam yağmurda sokakta yalvaran evsiz bir kadını görmezden geliyor."	
"0	Bir çanta tutan bir kadın, güneş gözlüğü takan özgürlük heykeli gibi giyinmiş bir sanatçının ellerini tutmak için uzanır.	Bir kadın bir sanatçıyla etkileşime giriyor."	
"1	Bir çanta tutan bir kadın, güneş gözlüğü takan özgürlük heykeli gibi giyinmiş bir sanatçının ellerini tutmak için uzanır.	Bir turist güneşli bir günde New York City sokak sanatçısı ile etkileşime giriyor."	
"0	İki adam bir kiraz toplayıcıda inşaat alanında çalışmaya devam ediyor.	Kiraz toplayıcıda iki adam dışarıda iş yapıyor."	
"1	İki adam bir kiraz toplayıcıda inşaat alanında çalışmaya devam ediyor.	İki inşaat işçisi bir kiraz toplayıcıda inşaat alanında diğer işçilere yardım ediyor."	
"2	İki adam bir kiraz toplayıcıda inşaat alanında çalışmaya devam ediyor.	Boş bir otobanda kamyonla giden iki adam."	
"2	Emniyetli yüzme teçhizatı ve gözlük takan genç bir çocuk havuzda.	Sörfte dört oyunlu bir aile."	
"1	Emniyetli yüzme teçhizatı ve gözlük takan genç bir çocuk havuzda.	Bir çocuk yüzerken su kanatları takar."	
"0	Emniyetli yüzme teçhizatı ve gözlük takan genç bir çocuk havuzda.	Bir çocuk sudayken göz koruması kullanır."	
"1	Bir adam arkasında bir adam bir otobüs yıkar gibi oturur.	Patron, bir adama otobüsün nasıl yıkanacağını gösteriyor. İşçi rahatlar ve ikiyeciliği hoşlanır."	
"2	Bir adam arkasında bir adam bir otobüs yıkar gibi oturur.	Mark Twain, Huckleberry Finn'i tüm otobüsü yıkaması için ikna etti. Twain yeni romanını özetliyor."	
"0	Bir adam arkasında bir adam bir otobüs yıkar gibi oturur.	Biri çalışır, diğeri otururken çalışır."	
"1	Cep telefonundaki adam yeşil çimlerin yanında gümüş arabanın önünde yürüyor.	Adam çocuğuyla konuşuyor."	
"2	Cep telefonundaki adam yeşil çimlerin yanında gümüş arabanın önünde yürüyor.	Adam karda koşuyor."	
"0	Cep telefonundaki adam yeşil çimlerin yanında gümüş arabanın önünde yürüyor.	Adam cep telefonuyla konuşuyor."	
"0	Asyalı bir adam dışarıda yeşil bir bisiklet tamir etmeye çalışırken diğer iki Asyalı adam beklemede.	Bazı insanlar"	
"2	Asyalı bir adam dışarıda yeşil bir bisiklet tamir etmeye çalışırken diğer iki Asyalı adam beklemede.	Adam bisiklete biniyor."	
"0	Asyalı bir adam dışarıda yeşil bir bisiklet tamir etmeye çalışırken diğer iki Asyalı adam beklemede.	Bir adam bisiklet tamir ediyor."	
"2	Asyalı bir adam dışarıda yeşil bir bisiklet tamir etmeye çalışırken diğer iki Asyalı adam beklemede.	Sadece bir bisiklet."	
"1	Asyalı bir adam dışarıda yeşil bir bisiklet tamir etmeye çalışırken diğer iki Asyalı adam beklemede.	Bazı uzun insanlar."	
"1	Asyalı bir adam dışarıda yeşil bir bisiklet tamir etmeye çalışırken diğer iki Asyalı adam beklemede.	Adam oğlu için bisikleti tamir ediyor."	
"0	Yüz boyası ve kostümleri giyen küçük bir kız ve bayan turuncu balonlar ve bir olay tutan diğerleri arasındadır.	İki dişinin yüzlerinin boyayla süslendiği ve diğerlerinin balon tuttuğu bir parti atmosferi var."	
"2	Yüz boyası ve kostümleri giyen küçük bir kız ve bayan turuncu balonlar ve bir olay tutan diğerleri arasındadır.	Bir adam ve oğlu avlanmadan önce yüzlerine kamuflaj yağı koydular."	
"1	Yüz boyası ve kostümleri giyen küçük bir kız ve bayan turuncu balonlar ve bir olay tutan diğerleri arasındadır.	Bir anne ve küçük kızı yerel bir sokak fuarı ve karnavalında yüzlerini boyatıyorlar."	
"1	Bir adam, üstünde bir yıldız olan benzer renkli bir koni şeklindeki şapka tutarken parlak renkli bir tören bornoz giyer.	Büyücü cübbesini ve şapkasını giyiyor."	
"0	Bir adam, üstünde bir yıldız olan benzer renkli bir koni şeklindeki şapka tutarken parlak renkli bir tören bornoz giyer.	Bornozu ve şapkasını tutuyor."	
"1	Bir adam, üstünde bir yıldız olan benzer renkli bir koni şeklindeki şapka tutarken parlak renkli bir tören bornoz giyer.	Sihirbaz bir büyü yapar"	
"2	Başka bir müşteri bakarken bir müşteri Quiznos siparişini verir.	Müşteri döner ve öğle yemeği sipariş etmeden restorandan ayrılır."	
"0	Başka bir müşteri bakarken bir müşteri Quiznos siparişini verir.	Birisi Quiznos'ta yemek sipariş ediyor."	
"1	Başka bir müşteri bakarken bir müşteri Quiznos siparişini verir.	Sıradaki ikinci kişi meraklı."	
"0	Kırmızı gömlekli ve haki şortlu kel bir adam bir mağazada siperlik giyen bir kadından bir şey alır.	Bir adam bir mağazada alışveriş yapıyor."	
"1	Kırmızı gömlekli ve haki şortlu kel bir adam bir mağazada siperlik giyen bir kadından bir şey alır.	Haki şortlu bir adam atıştırmalık alıyor."	
"2	Kırmızı gömlekli ve haki şortlu kel bir adam bir mağazada siperlik giyen bir kadından bir şey alır.	Kel bir adam hiçbir şey almadan bir mağazadan ayrılır."	
"1	Kentsel bir ortamda kaykay numarası yaparken genç bir adam havada yakalanır.	Kaykaycıya bakan insanlar var."	
"1	Kentsel bir ortamda kaykay numarası yaparken genç bir adam havada yakalanır.	Adam havada baş aşağı."	
"2	Kentsel bir ortamda kaykay numarası yaparken genç bir adam havada yakalanır.	Adam kaldırımda duruyor."	
"2	İnsanlar arka planda dururken bir bulldog çimenli bir parkta koşuyor.	Büyük bir meşe ağacının gölgesinde yatan bir buldog."	
"1	İnsanlar arka planda dururken bir bulldog çimenli bir parkta koşuyor.	Sahipleri izlerken dışarıda koşan bir bulldog."	
"0	İnsanlar arka planda dururken bir bulldog çimenli bir parkta koşuyor.	Dışarıda koşan bir bulldog."	
"2	Mavi pijama ve sarı gözlük giyen genç bir çocuk havaya sıçrıyor.	Uyumaya hazır bir kız."	
"0	Mavi pijama ve sarı gözlük giyen genç bir çocuk havaya sıçrıyor.	Pijamalı bir çocuk atlıyor."	
"1	Mavi pijama ve sarı gözlük giyen genç bir çocuk havaya sıçrıyor.	Yatmadan önce heyecanlı bir çocuk."	
"0	Polar ceketli bir adam bir parça teneke ile çalışır.	Bir adam ceket giyiyor."	
"1	Polar ceketli bir adam bir parça teneke ile çalışır.	Bir adam kahverengi bir ceket giyiyor."	
"2	Polar ceketli bir adam bir parça teneke ile çalışır.	Adam ceket giymiyor."	
"1	Büyük bir bronz köpek sırtında çim bahçesinde yuvarlanıyor.	Bir köpek güneşli bir günde eğleniyor."	
"2	Büyük bir bronz köpek sırtında çim bahçesinde yuvarlanıyor.	Yağmurda küçük bir köpek oturuyor."	
"0	Büyük bir bronz köpek sırtında çim bahçesinde yuvarlanıyor.	Çimlerde bir köpek yuvarlanıyor."	
"0	Üniformalı gençler rugby oyununda oynuyorlar.	İnsanlar rugby oyunu oynuyor."	
"1	Üniformalı gençler rugby oyununda oynuyorlar.	Bir kişi sahada ragbi topunu tekmeliyor."	
"2	Üniformalı gençler rugby oyununda oynuyorlar.	Gençler tenis oynuyor."	
"2	Taban gömlekli bir adam mutfak tezgahında durmuş yiyeceklere bakıyor.	Yemek masasında duran ve ailesine bakan bir adam."	
"1	Taban gömlekli bir adam mutfak tezgahında durmuş yiyeceklere bakıyor.	Mutfak tezgahında duran bir adam yaptığı yemeklere bakıyor."	
"0	Taban gömlekli bir adam mutfak tezgahında durmuş yiyeceklere bakıyor.	Mutfak tezgahında duran bir adam yemeğe bakıyor."	
"1	Slough Jets hokey takımındaki bir atlet, bir hokey sopası ile buz pateni pistinde pateni yapıyor.	Buz pistinde ısınan bir hokey oyuncusu."	
"2	Slough Jets hokey takımındaki bir atlet, bir hokey sopası ile buz pateni pistinde pateni yapıyor.	Olimpiyat umutları yüzme rutinlerini gerçekleştirir."	
"0	Slough Jets hokey takımındaki bir atlet, bir hokey sopası ile buz pateni pistinde pateni yapıyor.	Buz pateni yapan bir insan."	
"0	Erkek İzci gömleği giyen genç bir çocuk içeride katlanır bir kamp sandalyesinde oturur, etrafında diğer benzer sandalyeler ve arkasında yeşil bir çadır vardır.	Giysileri olan genç bir çocuk içeride sandalyelerle."	
"2	Erkek İzci gömleği giyen genç bir çocuk içeride katlanır bir kamp sandalyesinde oturur, etrafında diğer benzer sandalyeler ve arkasında yeşil bir çadır vardır.	Genç izci harika bir partinin sonrasını temizliyor."	
"2	Erkek İzci gömleği giyen genç bir çocuk içeride katlanır bir kamp sandalyesinde oturur, etrafında diğer benzer sandalyeler ve arkasında yeşil bir çadır vardır.	Genç çocuk uyuyor."	
"2	Dört siyah genç bir spor salonunda basketbol oynarken diğeri izliyor.	Satranç oynayan dört genç."	
"0	Dört siyah genç bir spor salonunda basketbol oynarken diğeri izliyor.	Bir spor salonunun içinde oynayan dört genç."	
"1	Dört siyah genç bir spor salonunda basketbol oynarken diğeri izliyor.	Basketbol maçı için antrenman yapan dört genç."	
"0	Bir gol ağına tekmelenen bir futbol topunun görünümü	Bir futbol topu ağa giriyor."	
"1	Bir gol ağına tekmelenen bir futbol topunun görünümü	Bir futbol topu dramatik kaleciyi geçmiş."	
"2	Bir gol ağına tekmelenen bir futbol topunun görünümü	Bir futbol topu sokakta çamur su birikintisinde seker."	
"0	Yoğun bir ormanda iki kişi, her yerde ağaçlar ve çimenler var.	Dışarıda iki kişi var."	
"2	Yoğun bir ormanda iki kişi, her yerde ağaçlar ve çimenler var.	Bir adam sahnede mikrofon tutuyor."	
"1	Yoğun bir ormanda iki kişi, her yerde ağaçlar ve çimenler var.	Bir çift kayıp köpeğini arıyor."	
"0	Okyanus kenarında yürüyen kadın ve erkek.	erkek ve kadın su yakınında yürümek."	
"2	Okyanus kenarında yürüyen kadın ve erkek.	Kadın ve erkek çölde."	
"0	Okyanus kenarında yürüyen kadın ve erkek.	Adam ve kadın sahilde yürüyor."	
"2	Erkekler koşuyor, zıplıyor ve havada bükülüyor insan kalabalığı izliyor.	Kalabalık izlerken iki adam bir bankta oturuyor."	
"0	Erkekler koşuyor, zıplıyor ve havada bükülüyor insan kalabalığı izliyor.	İnsanlar diğer insanların önünde fiziksel aktiviteye giriyorlar."	
"1	Erkekler koşuyor, zıplıyor ve havada bükülüyor insan kalabalığı izliyor.	Erkekler canlı bir şovda jimnastik hileleri yaparlar."	
"1	Rönesans kıyafetleri giymiş birkaç adam.	Kıyafetler içinde uzun boylu insanlar"	
"2	Rönesans kıyafetleri giymiş birkaç adam.	Kimsenin kıyafeti yok."	
"0	Rönesans kıyafetleri giymiş birkaç adam.	Kıyafetlerdeki insanlar"	
"1	Bireylerin resimlerini çizen bir adam etrafındaki justin beiber gibi önceki eserlerle bir şemsiye altında oturur.	bir sanatçı eserleri"	
"2	Bireylerin resimlerini çizen bir adam etrafındaki justin beiber gibi önceki eserlerle bir şemsiye altında oturur.	bir köpek yatıyor"	
"0	Bireylerin resimlerini çizen bir adam etrafındaki justin beiber gibi önceki eserlerle bir şemsiye altında oturur.	bir adam çiziyor"	
"2	Sarı şortlu ve beyaz ceketli kızın sol cebinde tenis topu var.	Sarı şort ve beyaz bir ceket giyen bir adam"	
"1	Sarı şortlu ve beyaz ceketli kızın sol cebinde tenis topu var.	Tenis oynamak üzere bir kız"	
"0	Sarı şortlu ve beyaz ceketli kızın sol cebinde tenis topu var.	Cebinde tenis topu olan bir kız."	
"1	Bir tren istasyonunda gezgin bir çift.	Bazı gezginler tren istasyonunda trenlerinin gelmesini bekliyorlar."	
"2	Bir tren istasyonunda gezgin bir çift.	Birkaç köpek köpek parkından eve bir yolculuk bekliyor."	
"0	Bir tren istasyonunda gezgin bir çift.	Bazı gezginler tren istasyonunda yer almaktadır."	
"0	Motosikletli bir kişi.	motosiklet üzerinde bir kişi"	
"2	Motosikletli bir kişi.	bir motosiklet üzerinde bir çift"	
"1	Motosikletli bir kişi.	motosiklet üzerinde bir adam"	
"0	Okyanusta iki kişi var.	Okyanusa giden iki kişi insan."	
"1	Okyanusta iki kişi var.	İnsanlar okyanusta yüzüyor."	
"2	Okyanusta iki kişi var.	İki kişi sakin bir gölde."	
"1	Üç farklı kadın oturma odasında bir oyuncakla eğleniyor.	Üç kadın çocuklarının artık Noel oyuncaklarıyla oynar."	
"2	Üç farklı kadın oturma odasında bir oyuncakla eğleniyor.	Bir polis memuru bir alıntı yayınlar."	
"0	Üç farklı kadın oturma odasında bir oyuncakla eğleniyor.	Bir evde bir oyuncakla oynayan üç kadın."	
"1	Bir adam çimenleri koklayan çok büyük bir köpeğe bağlı çok uzun bir tasma tutuyor.	Bir adam kahverengi bir köpek yürüyor"	
"2	Bir adam çimenleri koklayan çok büyük bir köpeğe bağlı çok uzun bir tasma tutuyor.	Bir adam kaçıyor."	
"0	Bir adam çimenleri koklayan çok büyük bir köpeğe bağlı çok uzun bir tasma tutuyor.	Bir adam bir köpek yürüyor"	
"1	Genç bir adam makaslı bir kadın tarafından dreadlock'larını kesiyor.	Genç adam berber dükkanında."	
"2	Genç bir adam makaslı bir kadın tarafından dreadlock'larını kesiyor.	Genç adam kel."	
"0	Genç bir adam makaslı bir kadın tarafından dreadlock'larını kesiyor.	Genç adamın saçları bükülmüş."	
"2	Büyük çantayı taşıyan bayan çiçekli ağaçların altında yürüyor.	Bir adam garaj yolunu süpürüyor."	
"1	Büyük çantayı taşıyan bayan çiçekli ağaçların altında yürüyor.	Bir bayan büyük bir çanta çiçek taşıyor."	
"0	Büyük çantayı taşıyan bayan çiçekli ağaçların altında yürüyor.	Bir bayan büyük bir çanta taşıyor."	
"1	Siyah şortlu bir kız sokakta bisiklet itiyor.	Koyu şortlu bir kadın, yorularak yoldaki ulaşım tarzını zorluyor."	
"0	Siyah şortlu bir kız sokakta bisiklet itiyor.	Koyu şortlu bir kadın, ulaşım tarzını yolda zorluyor."	
"2	Siyah şortlu bir kız sokakta bisiklet itiyor.	Koyu şortlu bir kadın Grannys'in evinde kestiriyor."	
"2	Bir erkek ve kadın, beyaz giyinmiş, beyaz bir gömleği var, yürürken el ele tutuşuyor.	Bir adam sokakta bir kadını bıçaklıyor."	
"1	Bir erkek ve kadın, beyaz giyinmiş, beyaz bir gömleği var, yürürken el ele tutuşuyor.	Bir karı-koca el ele tutuşur."	
"0	Bir erkek ve kadın, beyaz giyinmiş, beyaz bir gömleği var, yürürken el ele tutuşuyor.	Bir erkek ve kadın el ele tutuşur."	
"2	Çizgili pembe gömlek giyen genç kadın taş blok merdivenlere yaklaşıyor.	Gri bir tank-üst genç bir kadın merdivenlerden geçer"	
"1	Çizgili pembe gömlek giyen genç kadın taş blok merdivenlere yaklaşıyor.	Genç bir kadın dairesine adımlar doğru geliyor"	
"1	Çizgili pembe gömlek giyen genç kadın taş blok merdivenlere yaklaşıyor.	Bir kadın merdivenlerden yükselmeye hazırlar"	
"2	Spor formalarındaki küçük çocuklar sarı bir topla oynarlar.	Bisiklete binen bir adam."	
"0	Spor formalarındaki küçük çocuklar sarı bir topla oynarlar.	Küçük çocuklar oynuyor."	
"1	Spor formalarındaki küçük çocuklar sarı bir topla oynarlar.	Antrenmanda bir pie-wee futbol takımı"	
"1	Gri bir bezle sarılmış yaşlı bir adam duvara yaslanmış.	Yaşlı bir adam duvarın karşısında oturmuş, insanların yanından geçişini izliyor."	
"2	Gri bir bezle sarılmış yaşlı bir adam duvara yaslanmış.	Yaşlı bir adam kendini iyi hissetmediği için yatakta yatmak zorunda."	
"1	Gri bir bezle sarılmış yaşlı bir adam duvara yaslanmış.	Yaşlı bir adam dışarıda."	
"1	Bir hayat şovunda adamın ortasında şarkı söylediği sahne, her iki tarafında bir kadın var.	Devam eden bir oyun var."	
"2	Bir hayat şovunda adamın ortasında şarkı söylediği sahne, her iki tarafında bir kadın var.	Bir adam seyirci arasında oturuyor."	
"0	Bir hayat şovunda adamın ortasında şarkı söylediği sahne, her iki tarafında bir kadın var.	Bir adam sahnede şarkı söylüyor."	
"0	Bornozlu bir bebek duşunu bekler.	Bir bebek duş bekleyen bir bornoz giymiş."	
"1	Bornozlu bir bebek duşunu bekler.	Bir bebek annesinin ona duş vermesini bekliyor."	
"2	Bornozlu bir bebek duşunu bekler.	Bebeğin altını değiştirmiş."	
"1	Bir bornoz küçük bir çocuk bir banyoda duş yakın bir bankta oturur.	Tezgah soğuk."	
"0	Bir bornoz küçük bir çocuk bir banyoda duş yakın bir bankta oturur.	Çocuk binanın içinde."	
"2	Bir bornoz küçük bir çocuk bir banyoda duş yakın bir bankta oturur.	Çocuk duşta."	
"1	Bir kadın kayaların bir manzara doğal bir havuzda ayaklarını ıslatır, arka planda yeşil kaplı çadır ile.	Bir kadın kamp yapıyor"	
"2	Bir kadın kayaların bir manzara doğal bir havuzda ayaklarını ıslatır, arka planda yeşil kaplı çadır ile.	Bir bayan kırmızı kapalı çadırların yanında doğal bir havuzda yüzmektedir"	
"0	Bir kadın kayaların bir manzara doğal bir havuzda ayaklarını ıslatır, arka planda yeşil kaplı çadır ile.	Bir bayan açık havada"	
"2	Genç bir kadın açık havada doğal bir bahar içine ayaklarını daldırır.	Kadın ayak parmaklarını kapalı havuza daldırıyor."	
"1	Genç bir kadın açık havada doğal bir bahar içine ayaklarını daldırır.	Üniversiteli bir kadın bahar kenarında oturuyor."	
"0	Genç bir kadın açık havada doğal bir bahar içine ayaklarını daldırır.	Bir kadın dışarıda suya dokunuyor."	
"0	Siyah şapkalı, kahverengi ceketli ve siyah beyaz spor pantolonlu bir erkek, önünde bisiklet olan yaşlı bir taş binanın yanında gazete okuyor.	şapkalı bir erkek"	
"1	Siyah şapkalı, kahverengi ceketli ve siyah beyaz spor pantolonlu bir erkek, önünde bisiklet olan yaşlı bir taş binanın yanında gazete okuyor.	erkek siyah bir adam"	
"2	Siyah şapkalı, kahverengi ceketli ve siyah beyaz spor pantolonlu bir erkek, önünde bisiklet olan yaşlı bir taş binanın yanında gazete okuyor.	adam evde uyuyor"	
"1	Bir dişi mikroskoptan bakıyor.	Bir hücre örneğine bakan bir kadın"	
"0	Bir dişi mikroskoptan bakıyor.	Bir bayan bir şeyi gözlemliyor."	
"2	Bir dişi mikroskoptan bakıyor.	Bir bayan iğnelerle gözlerini dürttü"	
"0	Beyaz bir askerin etrafında toplanmış bir grup siyah çocuk, hepsi alkışlıyor.	Bir yetişkin tarafından çocuklar var."	
"2	Beyaz bir askerin etrafında toplanmış bir grup siyah çocuk, hepsi alkışlıyor.	Çocuklar, güvenliklerini tehdit eden militanlara taş atıyorlar."	
"1	Beyaz bir askerin etrafında toplanmış bir grup siyah çocuk, hepsi alkışlıyor.	Çocuklar onları kurtaran askerle kutluyorlar."	
"2	Bir çocuk yere dönen yeşil, beyaz ve kırmızı iplik oyuncağı ile oynuyor.	Bir adam yere dönen yeşil, beyaz ve kırmızı iplik oyuncak ile oynuyor."	
"1	Bir çocuk yere dönen yeşil, beyaz ve kırmızı iplik oyuncağı ile oynuyor.	üzgün bir çocuk yere dönen yeşil, beyaz ve kırmızı iplik oyuncağı ile oynuyor."	
"0	Bir çocuk yere dönen yeşil, beyaz ve kırmızı iplik oyuncağı ile oynuyor.	Bir çocuk yere dönen yeşil, beyaz ve kırmızı iplik oyuncağı ile oynuyor."	
"0	Mavi kask, kırmızı gömlek ve beyaz pantolon bir jokey arka planda “sparkasse” işaretleri ile bir yarış atı sürüyor.	Ata binen bir jokey var."	
"1	Mavi kask, kırmızı gömlek ve beyaz pantolon bir jokey arka planda “sparkasse” işaretleri ile bir yarış atı sürüyor.	Kentucky Derbisi'nde bir jokey yarış atına biniyor."	
"2	Mavi kask, kırmızı gömlek ve beyaz pantolon bir jokey arka planda “sparkasse” işaretleri ile bir yarış atı sürüyor.	Bir adam arka planda işaretler ile bisiklet sürüyor."	
"0	Kırmızı şapka, gri gömlek ve kot pantolon genç adam, onun kaykay ile havada bir hile yapar.	Genç adam şapka takıyor."	
"1	Kırmızı şapka, gri gömlek ve kot pantolon genç adam, onun kaykay ile havada bir hile yapar.	Genç adamın üzerinde avcı şapkası var."	
"2	Kırmızı şapka, gri gömlek ve kot pantolon genç adam, onun kaykay ile havada bir hile yapar.	Genç adamın kafasına hiçbir şey takmıyor."	
"2	Yeşil bir kız kameraya bakar ve büyük bir kalabalığın önünde durur.	Bir çocuk kameraya bakar"	
"0	Yeşil bir kız kameraya bakar ve büyük bir kalabalığın önünde durur.	Bir kız kameraya bakar"	
"1	Yeşil bir kız kameraya bakar ve büyük bir kalabalığın önünde durur.	Bir kız annesinin kamera önünde bakar"	
"2	Koyu renkli bir adam başka bir beyaz renkli adam tarafından görülen beyaz renkli bir kadından tebrikler alır.	Adam banyosunda yalnız."	
"1	Koyu renkli bir adam başka bir beyaz renkli adam tarafından görülen beyaz renkli bir kadından tebrikler alır.	Bir adam yeni evlendi ya da nişanlandı ve bir bayan onu tebrik ediyor."	
"1	Koyu renkli bir adam başka bir beyaz renkli adam tarafından görülen beyaz renkli bir kadından tebrikler alır.	Adam pantolon giyiyor."	
"2	Koyu renkli bir adam başka bir beyaz renkli adam tarafından görülen beyaz renkli bir kadından tebrikler alır.	Bir bayan bir erkeği azarlıyor."	
"0	Koyu renkli bir adam başka bir beyaz renkli adam tarafından görülen beyaz renkli bir kadından tebrikler alır.	En az 3 kişi var."	
"-1	Koyu renkli bir adam başka bir beyaz renkli adam tarafından görülen beyaz renkli bir kadından tebrikler alır.	Bir kadın bir erkeğe güzel bir şey söyler"	
"0	Birkaç atlı bayraklar taşıyan birbirlerinin yanından geçip gidiyorlar.	Adamlar at sürüyor."	
"1	Birkaç atlı bayraklar taşıyan birbirlerinin yanından geçip gidiyorlar.	Adamlar atlarını bitiş çizgisine kadar yarışıyorlar."	
"2	Birkaç atlı bayraklar taşıyan birbirlerinin yanından geçip gidiyorlar.	Atlar ahırlarında."	
"1	Güneşli bir günde üç erkek ve iki kadın kıyıdan okyanusa bakıyor.	İnsanlar okyanus dalgalarında durur."	
"-1	Güneşli bir günde üç erkek ve iki kadın kıyıdan okyanusa bakıyor.	İnsanlar durup okyanus dalgalarını izliyor."	
"0	Güneşli bir günde üç erkek ve iki kadın kıyıdan okyanusa bakıyor.	İnsanlar okyanusa bakıyor."	
"0	Kostümlü bir adam, beyaz bir odada bir partinin ortasında çağdaşlarının bir kalabalığının üzerinde duruyor, havai ışıklar ve arkasındaki duvarda gri ölçekli bir tablo ile döşenmiş.	Birisi bir kostüm giymiş ve beyaz odada duruyor ve arkasında duvarla."	
"0	Kostümlü bir adam, beyaz bir odada bir partinin ortasında çağdaşlarının bir kalabalığının üzerinde duruyor, havai ışıklar ve arkasındaki duvarda gri ölçekli bir tablo ile döşenmiş.	Bir kişi bir kostüm giymiş ve duvarda bir resim ile beyaz bir odada duruyor."	
"1	Kostümlü bir adam, beyaz bir odada bir partinin ortasında çağdaşlarının bir kalabalığının üzerinde duruyor, havai ışıklar ve arkasındaki duvarda gri ölçekli bir tablo ile döşenmiş.	Birileri eğleniyor."	
"1	Bir kadın elindeki bir gıda maddesini ısırır.	bir kadın elinden fıstık ısırır"	
"2	Bir kadın elindeki bir gıda maddesini ısırır.	bir adam masadan yiyecek nibbles"	
"0	Bir kadın elindeki bir gıda maddesini ısırır.	Bir kadın elinden yiyecek nibbles"	
"0	Siyah pantolonlu bir kadın cep telefonuna bakıyor.	bir kadın telefonuna bakıyor"	
"1	Siyah pantolonlu bir kadın cep telefonuna bakıyor.	genç bir kadın telefonuna bakıyor"	
"2	Siyah pantolonlu bir kadın cep telefonuna bakıyor.	bir adam telefonuna bakıyor"	
"0	Rulo manşetleri ve pembe kapüşonlu mavi kot giymiş bir çocuk bir baltayla merdivenlerin dibinde açık havada bekler.	Bir çocuk merdivenlerde bekliyor."	
"1	Rulo manşetleri ve pembe kapüşonlu mavi kot giymiş bir çocuk bir baltayla merdivenlerin dibinde açık havada bekler.	Bir çocuk perili bir evin merdivenlerinde bekler."	
"2	Rulo manşetleri ve pembe kapüşonlu mavi kot giymiş bir çocuk bir baltayla merdivenlerin dibinde açık havada bekler.	Yeşil kapüşonlu bir çocuk kanepede bekler."	
"2	Bir çeşmenin kenarında oturuyorlar	Yerel barda sigara içen kişiler."	
"0	Bir çeşmenin kenarında oturuyorlar	İnsanlar çeşmenin kenarında otururlar."	
"1	Bir çeşmenin kenarında oturuyorlar	Çeşme oturmuş kişileri sıçratıyor."	
"2	Siyah beyaz bir köpek frizbi yakalamak için hazırlar.	Siyah ve beyaz bir kedi frizbi yakalamak için hazırlar."	
"1	Siyah beyaz bir köpek frizbi yakalamak için hazırlar.	Siyah beyaz bir husky frizbi yakalamak için hazırlar."	
"0	Siyah beyaz bir köpek frizbi yakalamak için hazırlar.	Bir köpek frizbi yakalamak için hazırlar."	
"0	Kostümün başını elinde tutan bir ayı takım elbiseli bir adam, kalabalığın arkasında duruyor.	ayı takım elbiseli adam"	
"2	Kostümün başını elinde tutan bir ayı takım elbiseli bir adam, kalabalığın arkasında duruyor.	kase içinde balık"	
"-1	Kostümün başını elinde tutan bir ayı takım elbiseli bir adam, kalabalığın arkasında duruyor.	adam çocuklar için gerçekleştirir"	
"0	Bir sıraya bisiklet süren bir grup adam.	Adamlar birlikte sürüyor."	
"2	Bir sıraya bisiklet süren bir grup adam.	Bu insanlar bisiklete binmeyi bilmiyor."	
"1	Bir sıraya bisiklet süren bir grup adam.	Erkekler zevk için at sürüyor."	
"2	Gömleksiz bir adam açık ızgarada yemek pişiriyor.	Birileri mikrodalga kullanıyor."	
"0	Gömleksiz bir adam açık ızgarada yemek pişiriyor.	Birileri ızgara ediyor."	
"1	Gömleksiz bir adam açık ızgarada yemek pişiriyor.	Birileri burgerleri ızgara ediyor."	
"1	Bir kişi bisikletine biniyor ve üzerinde havada uçuyor.	Çocuk bisikletiyle numaralar yapıyor."	
"1	Bir kişi bisikletine biniyor ve üzerinde havada uçuyor.	Çocuk bisikletiyle çift takla yapabilir."	
"2	Bir kişi bisikletine biniyor ve üzerinde havada uçuyor.	Çocuk futbol oynuyor."	
"0	Üç genç kız bir kalabalık içinde el ele yürüyor.	Kızlar el ele tutuşuyor."	
"2	Üç genç kız bir kalabalık içinde el ele yürüyor.	Bir kız kendi mahallesinde kendi başına yürüyor."	
"1	Üç genç kız bir kalabalık içinde el ele yürüyor.	Bir grup kız bir konserde kalabalığın içinden geçmeye çalışıyorlar."	
"0	Bazı giysileri katlamayı öğrenen küçük bir kız.	Bir kız elbise katlanıyor."	
"1	Bazı giysileri katlamayı öğrenen küçük bir kız.	Bir kız tatil için bir bavul içinde paketlemek için kıyafet katlanır."	
"2	Bazı giysileri katlamayı öğrenen küçük bir kız.	Bir çocuk oyuncak numarası ile oynuyor."	
"0	Pembe bir şapka ve boynuna pembe bir lei ile pembe bir Dora gömlek küçük bir kız beyaz plastik küvet bir diş fırçası ile bazı kayalar temizliyor.	Kız 18 yaşın altında."	
"2	Pembe bir şapka ve boynuna pembe bir lei ile pembe bir Dora gömlek küçük bir kız beyaz plastik küvet bir diş fırçası ile bazı kayalar temizliyor.	Kız okyanusun dibinde uyuyor."	
"1	Pembe bir şapka ve boynuna pembe bir lei ile pembe bir Dora gömlek küçük bir kız beyaz plastik küvet bir diş fırçası ile bazı kayalar temizliyor.	Kızın saçları kahverengi."	
"1	Dışarıda çöp torbalarının yanında duran insanlar.	İnsanlar çöp toplayıcılarını bekliyor."	
"0	Dışarıda çöp torbalarının yanında duran insanlar.	İnsanlar çöpün yanında duruyorlar."	
"2	Dışarıda çöp torbalarının yanında duran insanlar.	İnsanlar bozulmamış bir sokakta yürüyorlar."	
"0	Bir bankta oturan kendi yüzünün önünde bir yüzün resmini tutan bir kişi.	Bu resim bir yüz."	
"2	Bir bankta oturan kendi yüzünün önünde bir yüzün resmini tutan bir kişi.	Kişi çatıda duruyordu."	
"0	Bir bankta oturan kendi yüzünün önünde bir yüzün resmini tutan bir kişi.	Orada bir kişi kendi yüzünün resmini tutuyor."	
"1	Üç kadın ve sokakta etkileşime giren bir adam.	Bir grup insan festivalde sohbet ediyor."	
"0	Üç kadın ve sokakta etkileşime giren bir adam.	Bir grup insan sokakta duruyor."	
"2	Üç kadın ve sokakta etkileşime giren bir adam.	Spor salonunda çalışan bir grup insan."	
"1	Mavi stand tezahürat üç bayan elbise vardır.	Bazı kadınlar futbol maçında tezahürat yapıyor."	
"2	Mavi stand tezahürat üç bayan elbise vardır.	Kadınlar pizza yapıyor."	
"0	Mavi stand tezahürat üç bayan elbise vardır.	Kadınlar mavi giyiyor."	
"0	Üç orta yaş kadın sahnede, biri şarkı söylüyor, diğeri mavi üniformalı amigoluk.	Sahnede üç kadın var."	
"1	Üç orta yaş kadın sahnede, biri şarkı söylüyor, diğeri mavi üniformalı amigoluk.	Bütün kadınlar eşofman giyiyor."	
"1	Üç orta yaş kadın sahnede, biri şarkı söylüyor, diğeri mavi üniformalı amigoluk.	Yaşlı kadınlar şarkı söylüyor."	
"1	İki adam, biri diz çökmüş ve biri çömelmiş, arka planda dükkan olan berrak bir duvarın önünde poz veriyor.	Photgraphy dublörü için poz veren iki adam var."	
"2	İki adam, biri diz çökmüş ve biri çömelmiş, arka planda dükkan olan berrak bir duvarın önünde poz veriyor.	Tako yiyen beş adam var."	
"0	İki adam, biri diz çökmüş ve biri çömelmiş, arka planda dükkan olan berrak bir duvarın önünde poz veriyor.	Şeffaf bir duvarın önünde poz veren iki adam var arkasındaki dükkânları görebilirsin."	
"0	Gri saçlı bir kadın tarafından tutulan çizgili bir gömlek giyen gülümseyen bir bebek.	Bir kişinin kollarında bir bebek var."	
"1	Gri saçlı bir kadın tarafından tutulan çizgili bir gömlek giyen gülümseyen bir bebek.	Bebek mutlu çünkü büyükannesiyle birlikte."	
"2	Gri saçlı bir kadın tarafından tutulan çizgili bir gömlek giyen gülümseyen bir bebek.	Bir bebek ona muz atar arkadaşı beşlik çakar."	
"0	Siyah gömlekli bir bayan elinde bir kağıt parçası ile kalabalığın içinde duruyor.	Hanımefendinin elinde bir gazete var."	
"1	Siyah gömlekli bir bayan elinde bir kağıt parçası ile kalabalığın içinde duruyor.	Siyah gömlekli bayanın elinde şarkı sözleriyle dolu bir kağıt parçası var."	
"2	Siyah gömlekli bir bayan elinde bir kağıt parçası ile kalabalığın içinde duruyor.	Hanımefendi yalnız duruyor."	
"1	Bir grup insan masada oturmuş yemek yiyor.	Bir grup insan yemek yiyor ve birbirleriyle komik hikayeler paylaşıyor."	
"0	Bir grup insan masada oturmuş yemek yiyor.	Bir grup insan oturuyor."	
"2	Bir grup insan masada oturmuş yemek yiyor.	Bir grup insan bir restoranda oturmayı bekliyor."	
"1	Bir mağazada bir memur bir sonraki müşteri için bekleyen rölantide.	Clerk Walmart'ta kasada bekler."	
"0	Bir mağazada bir memur bir sonraki müşteri için bekleyen rölantide.	Katip kasada bekliyor."	
"2	Bir mağazada bir memur bir sonraki müşteri için bekleyen rölantide.	Tezgâhtar ürünleri çalmakla meşgul."	
"0	Bir erkek ve kadın birbirlerine bakacak, bir enstrüman tutan adam ve bir kağıt parçası tutan kadın.	Erkek ve kadın birbiriyle karşı karşıya."	
"2	Bir erkek ve kadın birbirlerine bakacak, bir enstrüman tutan adam ve bir kağıt parçası tutan kadın.	İnsanlar birbirlerinin zıt taraflarında dans ediyorlar."	
"1	Bir erkek ve kadın birbirlerine bakacak, bir enstrüman tutan adam ve bir kağıt parçası tutan kadın.	İkili bir şarkı söylüyor."	
"1	Gözlüklü ağaran bir adam boş bir berber dükkanında berber koltuğunun arkasında duruyor.	Bir berber dükkanında müşterileri bekliyor."	
"2	Gözlüklü ağaran bir adam boş bir berber dükkanında berber koltuğunun arkasında duruyor.	Bir adam boş bir berber dükkanının içinde bir berber sandalyesinde oturuyor."	
"0	Gözlüklü ağaran bir adam boş bir berber dükkanında berber koltuğunun arkasında duruyor.	Bir adam berber dükkanında duruyor."	
"1	Yorgun bir grup erkek bir fast food restoranında yemek yiyor.	Hepsi arkadaş olan bir grup adam var."	
"2	Yorgun bir grup erkek bir fast food restoranında yemek yiyor.	Bir grup kadın var."	
"0	Yorgun bir grup erkek bir fast food restoranında yemek yiyor.	Bir grup adam var."	
"0	Siyah t-shirt hizmet onların kırmızı ve beyaz araba yarış takımı.	Yarış takımı araba üzerinde çalışıyor."	
"1	Siyah t-shirt hizmet onların kırmızı ve beyaz araba yarış takımı.	Takım bir yarış yarışıyor."	
"2	Siyah t-shirt hizmet onların kırmızı ve beyaz araba yarış takımı.	Yarış maymunlarla dolu."	
"1	Parlak elbiseli sekiz kadın, kendilerini kucaklıyor, kameraya bakarken sahnede dans ediyor.	Onlar balerinler."	
"2	Parlak elbiseli sekiz kadın, kendilerini kucaklıyor, kameraya bakarken sahnede dans ediyor.	Kadınlar koyu renk paltolar giyiyor."	
"0	Parlak elbiseli sekiz kadın, kendilerini kucaklıyor, kameraya bakarken sahnede dans ediyor.	Sekiz kadın kameraya bakar."	
"2	Yerde oturan bir bayan beyaz bir çarşafı süsleyen kesiyor.	Kadının siyah bir sayfası var"	
"1	Yerde oturan bir bayan beyaz bir çarşafı süsleyen kesiyor.	Kadın bir tasarımcı"	
"0	Yerde oturan bir bayan beyaz bir çarşafı süsleyen kesiyor.	Kadın bir şeyler süslüyor."	
"2	Bir adam omuzlarında bir çocuk taşıyor.	Adam bir otobüs kullanıyor."	
"1	Bir adam omuzlarında bir çocuk taşıyor.	Çocuk gülümsüyor."	
"0	Bir adam omuzlarında bir çocuk taşıyor.	Bir çocuk bir adamın omuzlarında."	
"-1	Sıcak bir yaz gününde yüzme havuzunda oynayan iki küçük kız.	Kız suya yakın."	
"1	Sıcak bir yaz gününde yüzme havuzunda oynayan iki küçük kız.	Kız bikini giyiyor."	
"2	Sıcak bir yaz gününde yüzme havuzunda oynayan iki küçük kız.	Kız yatak odasında yalnız uyuyor."	
"-1	Bir peloton Arnavut kaldırımı ile bisiklet sürüyor.	İnsanlar bisikletle yarışıyor."	
"2	Bir peloton Arnavut kaldırımı ile bisiklet sürüyor.	İnsanlar etrafta durup sanata bakıyor."	
"-1	Bir peloton Arnavut kaldırımı ile bisiklet sürüyor.	İnsanlar atletik davranıyor."	
"0	Bir bisiklet yarışında bir grup insan.	İnsanlar bisiklet sürüyor."	
"1	Bir bisiklet yarışında bir grup insan.	Mavili olan kişi kazanıyor."	
"2	Bir bisiklet yarışında bir grup insan.	İnsanlar tek tekerlekli bisiklet yarışında."	
"2	Yağmurlu bir günde dışarıda bir çiçek satıcısının yanında ve McDonald's'ın karşısında duran insanlar.	Güneşli."	
"1	Yağmurlu bir günde dışarıda bir çiçek satıcısının yanında ve McDonald's'ın karşısında duran insanlar.	İnsanlar bir markette."	
"0	Yağmurlu bir günde dışarıda bir çiçek satıcısının yanında ve McDonald's'ın karşısında duran insanlar.	Yağmur yağıyor."	
"1	Mavi gömlekli bir kız havaya atlıyor.	Kız bir bale performansında."	
"0	Mavi gömlekli bir kız havaya atlıyor.	Kız atlıyor."	
"2	Mavi gömlekli bir kız havaya atlıyor.	Kızın yeşil gömleği var."	
"2	Bir kayakçı kırmızı bayrak tarafından slalom.	Bir kayakçı kırmızı bayrak tarafından öldü."	
"1	Bir kayakçı kırmızı bayrak tarafından slalom.	Bir kayakçı büyük bir risk aldı."	
"1	Bir kayakçı kırmızı bayrak tarafından slalom.	Bir kayakçı kırmızı bayrak tarafından slalom ve halk tarafından viwed."	
"2	Beyaz bir elbise, mavi çizgili diz çorapları, mavi kravat ve örgüler giyen bir kız, sınıf arkadaşlarının önünde gülümsüyor.	Çocuklar huzurevi yaşlı sakinleri için hiçbir saygı duymadan her yöne zevk ve izdiham çığlık."	
"0	Beyaz bir elbise, mavi çizgili diz çorapları, mavi kravat ve örgüler giyen bir kız, sınıf arkadaşlarının önünde gülümsüyor.	Gülümseyen bir kız öğrenci sınıf arkadaşlarının hattını yönetir."	
"1	Beyaz bir elbise, mavi çizgili diz çorapları, mavi kravat ve örgüler giyen bir kız, sınıf arkadaşlarının önünde gülümsüyor.	Okul gezisinden sonra otobüse binmeye hazırlanan bir grup okul çocuğu."	
"1	Küçük bir bebek elleriyle bir fincan yerde oturuyor.	Bebek kupayla oynuyor."	
"2	Küçük bir bebek elleriyle bir fincan yerde oturuyor.	Bebek tek başına ayakta duruyor."	
"0	Küçük bir bebek elleriyle bir fincan yerde oturuyor.	Bebek yerde oturuyor."	
"2	Modern giysiler giyen genç Asyalı bir kadın tuğla binanın önünde dökme demir çitlere yaslanır.	Gösterilen her insanın üzerinde son derece geleneksel etnik elbise vardır."	
"1	Modern giysiler giyen genç Asyalı bir kadın tuğla binanın önünde dökme demir çitlere yaslanır.	Bu bayan babasını bekliyor."	
"0	Modern giysiler giyen genç Asyalı bir kadın tuğla binanın önünde dökme demir çitlere yaslanır.	Görünür olan bazı insanlar Afrikalı Amerikalı değildir."	
"2	Bir kız spor takımı bir bağ tezahürat yapmak için bir daire içinde ellerini koyarak.	Erkek ponpon kızlar konuşuyor"	
"1	Bir kız spor takımı bir bağ tezahürat yapmak için bir daire içinde ellerini koyarak.	Amigo kızlar bir tezahürat yapıyor"	
"0	Bir kız spor takımı bir bağ tezahürat yapmak için bir daire içinde ellerini koyarak.	Kızlar yapıyor atletizm"	
"2	Bir çocuk bir adım dışkı kullanarak tezgaha ulaşıyor.	Çocuk yerde oturuyor."	
"1	Bir çocuk bir adım dışkı kullanarak tezgaha ulaşıyor.	Çocuk biraz şeker ulaşmaya çalışıyor."	
"0	Bir çocuk bir adım dışkı kullanarak tezgaha ulaşıyor.	Çocuk bir adım dışkı kullanıyor."	
"2	Bisikletteyken gülümseyen bir kadın.	Bir kadın araba çok hızlı sürüyor."	
"1	Bisikletteyken gülümseyen bir kadın.	Arabalar yanından geçerken bir kadın bisikletle gülümsüyor."	
"0	Bisikletteyken gülümseyen bir kadın.	Bir kadın gülümsüyor."	
"1	Büyük bir sırt çantası ile kırmızı şapkalı bir kişi yürüyüş gidiyor.	Bu kişi bir maceraya atılıyor olabilir."	
"2	Büyük bir sırt çantası ile kırmızı şapkalı bir kişi yürüyüş gidiyor.	Kırmızılı adam evde eşyalarını boşaltıyor."	
"1	Büyük bir sırt çantası ile kırmızı şapkalı bir kişi yürüyüş gidiyor.	Kişi sert bir arazide yürürken büyük bir çanta var."	
"1	Siyah tişört giyen iki kadın çimlerin arasında oturuyor.	2 Kadınlar sohbet birlikte üzerinde bu çim at bir parkta"	
"0	Siyah tişört giyen iki kadın çimlerin arasında oturuyor.	tişörtler giyen kadınlar çimlerde takılırlar."	
"2	Siyah tişört giyen iki kadın çimlerin arasında oturuyor.	telefonda bir kız konuşmak"	
"0	İki adam çıplak bir odada yerleri süpürüyor.	iki adam temiz"	
"0	İki adam çıplak bir odada yerleri süpürüyor.	İki hademe süpürme"	
"2	İki adam çıplak bir odada yerleri süpürüyor.	konuşan iki kadın"	
"0	Uzun saçlı ve mini elbiseli birkaç kadın birlikte yürüyür.	Uzun saçlı bir grup kadın."	
"2	Uzun saçlı ve mini elbiseli birkaç kadın birlikte yürüyür.	Bass teknesinde bir grup adam."	
"1	Uzun saçlı ve mini elbiseli birkaç kadın birlikte yürüyür.	Bir grup bayan kuaförden ayrılıyor."	
"1	Kırmızı ve beyaz üniformalı bir kız, rekabetçi bir beyzbol oyunu sırasında siyah üniformalı ve kasklı bir kız.	Rakip takımlardan iki kız bir softball oyununa katılıyor."	
"2	Kırmızı ve beyaz üniformalı bir kız, rekabetçi bir beyzbol oyunu sırasında siyah üniformalı ve kasklı bir kız.	Softball üniformalı iki kız yerde oturuyor."	
"0	Kırmızı ve beyaz üniformalı bir kız, rekabetçi bir beyzbol oyunu sırasında siyah üniformalı ve kasklı bir kız.	İki kız softball oynuyor."	
"2	Scooter'lı insanların sokak sahnesi.	Burada sadece bir kişi var."	
"0	Scooter'lı insanların sokak sahnesi.	Burada birden fazla insan var."	
"1	Scooter'lı insanların sokak sahnesi.	Scooter elektrikli."	
"2	Üç motosikletçi kir bisiklet yarış vardır.	İnsanlar sokakta yürüyor."	
"1	Üç motosikletçi kir bisiklet yarış vardır.	İnsanlar Ohio'da pisliklerle yarışıyorlar."	
"0	Üç motosikletçi kir bisiklet yarış vardır.	Üç kişi yarışıyor."	
"0	Bir yarışmada üç motor-çapraz bisiklet yarışçısı.	Üç kişi bisiklet yarışıyor."	
"2	Bir yarışmada üç motor-çapraz bisiklet yarışçısı.	İki kadın kaldırımda yürüyor."	
"1	Bir yarışmada üç motor-çapraz bisiklet yarışçısı.	Üç kişi bir ödül için bisiklet yarışıyor."	
"0	Adamın biri otelin önünde “Tamam, tamam, bira, esrar ve fahişeye para lazım” yazan bir tabela tutuyor.	Bir adam mizahi bir işaret tutuyor."	
"2	Adamın biri otelin önünde “Tamam, tamam, bira, esrar ve fahişeye para lazım” yazan bir tabela tutuyor.	Adam ahlaka hitap ediyor."	
"1	Adamın biri otelin önünde “Tamam, tamam, bira, esrar ve fahişeye para lazım” yazan bir tabela tutuyor.	Adam evsiz."	
"0	Bir grup erkek karla kaplı tren raylarının yanında yürür.	Bazı adamlar rayların yanında yürüyorlar."	
"2	Bir grup erkek karla kaplı tren raylarının yanında yürür.	Bazı adamlar jakuzide oturuyor."	
"1	Bir grup erkek karla kaplı tren raylarının yanında yürür.	Bazı işçiler rayların yakınında yürüyorlar."	
"1	Kayaya tırmanan bir çocuk.	Küçük bir çocuk diğer tarafta ne olduğunu görmek için kayaya tırmanıyor."	
"0	Kayaya tırmanan bir çocuk.	Bir çocuk kayaya tırmanıyor."	
"2	Kayaya tırmanan bir çocuk.	Yaşlı bir kadın bir kayanın üzerinde oturur."	
"0	Bir adam süper motoruyla hileler yapıyor.	Dışarıda bir adam var."	
"0	Bir adam süper motoruyla hileler yapıyor.	Bir adam bisiklete biniyor."	
"2	Bir adam süper motoruyla hileler yapıyor.	Garajda bir bisiklet var."	
"1	Bronz şapka ve gömlek, turuncu güvenlik yeleği ve koyu gözlüklü bir adam yakındaki bir arabaya doğru hareket ediyor.	Araba kornaya basıyor."	
"0	Bronz şapka ve gömlek, turuncu güvenlik yeleği ve koyu gözlüklü bir adam yakındaki bir arabaya doğru hareket ediyor.	Yakındaki bir arabaya doğru hareket ediyor."	
"2	Bronz şapka ve gömlek, turuncu güvenlik yeleği ve koyu gözlüklü bir adam yakındaki bir arabaya doğru hareket ediyor.	Adam gözlük takmıyor."	
"0	Küçük bir kalabalık, önlerinde meydana gelen aktiviteyi izlerken bir araya geldi.	bir grup insan var"	
"2	Küçük bir kalabalık, önlerinde meydana gelen aktiviteyi izlerken bir araya geldi.	Bu resimde kimse yok."	
"1	Küçük bir kalabalık, önlerinde meydana gelen aktiviteyi izlerken bir araya geldi.	İnsanlar dışarıda."	
"1	Bir grup insan, erkek, kadın ve çocuk, mallarla yığılmış bir masanın etrafında toplandı.	Mobilyalarda ürünler var."	
"1	Bir grup insan, erkek, kadın ve çocuk, mallarla yığılmış bir masanın etrafında toplandı.	İnsanlar istedikleri eşyaları seçiyor."	
"2	Bir grup insan, erkek, kadın ve çocuk, mallarla yığılmış bir masanın etrafında toplandı.	İnsanlar ateş çukuruna ellerini uzatıyorlar."	
"0	Bir kalabalık bir açık hava etkinliğinde bir masanın üstünde satışa sunulan çeşitli eşyalara bakıyor.	Dışarıda bir grup insan var."	
"2	Bir kalabalık bir açık hava etkinliğinde bir masanın üstünde satışa sunulan çeşitli eşyalara bakıyor.	İçeride bir sürü insan film izliyor."	
"1	Bir kalabalık bir açık hava etkinliğinde bir masanın üstünde satışa sunulan çeşitli eşyalara bakıyor.	Bir kalabalık yerel bahar festivaline alışverişe gidiyor."	
"2	İnsanlar bir masada oyuncakların etrafında kalabalık.	İnsanlar yemek yiyor."	
"1	İnsanlar bir masada oyuncakların etrafında kalabalık.	İnsanlar bir şeye bakıyor."	
"1	İnsanlar bir masada oyuncakların etrafında kalabalık.	İnsanlar Noel koşuşturmasının ortasındalar."	
"0	Güzel bir elbise ve eşleşen şemsiye ile bir kadın kolunda bir çanta taşıyan sokakta yürüyor.	Kadın sokakta yürüyor."	
"1	Güzel bir elbise ve eşleşen şemsiye ile bir kadın kolunda bir çanta taşıyan sokakta yürüyor.	İşe gidiyor."	
"2	Güzel bir elbise ve eşleşen şemsiye ile bir kadın kolunda bir çanta taşıyan sokakta yürüyor.	Kadın şemsiye taşımıyor."	
"0	Bir erkek ve bir kadın bir şeyleri tamir ediyor.	Bir erkek ve kadın bir şeyleri onarmak için birlikte çalışırlar."	
"1	Bir erkek ve bir kadın bir şeyleri tamir ediyor.	Bir çift televizyon setini onarmak için birlikte çalışır."	
"2	Bir erkek ve bir kadın bir şeyleri tamir ediyor.	Bir çift mutfakta yemek yapmak için birlikte çalışır."	
"1	Mavi gömlekli bir kadın elleri kalçalarında duruyor.	Mavi gömlekli kadın müzedeki resimlere bakıyor."	
"2	Mavi gömlekli bir kadın elleri kalçalarında duruyor.	Kadın oturuyor."	
"0	Mavi gömlekli bir kadın elleri kalçalarında duruyor.	Mavi gömlekli kadın kendine dokunuyor."	
"1	Bir adam atlarken bisikletinin konuşmacılarını kapar.	Bir adamın mavi bir bisikleti var."	
"1	Bir adam atlarken bisikletinin konuşmacılarını kapar.	Bir adamın bisikleti var."	
"2	Bir adam atlarken bisikletinin konuşmacılarını kapar.	Bir adam uyuyor."	
"2	Bir bisikletçiler seyirci tezahürat ortasında bir tepeye kadar sürmek.	Kişi bir motosiklet üzerinde."	
"1	Bir bisikletçiler seyirci tezahürat ortasında bir tepeye kadar sürmek.	Bisikletçi bir bisiklet yarışında."	
"0	Bir bisikletçiler seyirci tezahürat ortasında bir tepeye kadar sürmek.	Bir bisikletçi bir tepeden yukarı çıkıyor."	
"1	Siyah, beyaz ve kırmızı üniformalı bir adam sarı kayak direkleri tutuyor ve yarış için hazırlanıyor.	Bir adam olimpiyatlarda yaptığı olay için hazırlar."	
"0	Siyah, beyaz ve kırmızı üniformalı bir adam sarı kayak direkleri tutuyor ve yarış için hazırlanıyor.	Bir adam sarı kayak direkleri tutuyor."	
"2	Siyah, beyaz ve kırmızı üniformalı bir adam sarı kayak direkleri tutuyor ve yarış için hazırlanıyor.	Bir adam yarış için hazır, onun toprak bisiklet deviriyor."	
"2	Bir kağıt parçası tutarken bir kız gülümsüyor, diğer tarafı kamera dışında duran biri tarafından tutulan.	Bir kız bir yavru kedi tutar."	
"1	Bir kağıt parçası tutarken bir kız gülümsüyor, diğer tarafı kamera dışında duran biri tarafından tutulan.	Bir kız renkli bir kağıt parçası tutar."	
"0	Bir kağıt parçası tutarken bir kız gülümsüyor, diğer tarafı kamera dışında duran biri tarafından tutulan.	Bir kız bir kağıt parçası tutar."	
"0	Adam sırtında asılı iken ıslak yolda yarış.	Islak bir yolda yarış."	
"2	Adam sırtında asılı iken ıslak yolda yarış.	kuru bir yolda yarış."	
"1	Adam sırtında asılı iken ıslak yolda yarış.	Geceleri ıslak bir yolda yarış."	
"0	Kırmızı eşarplı bir kadın portakal hokkabazlığı yapıyor.	Bir kadın bir numara yapıyor."	
"1	Kırmızı eşarplı bir kadın portakal hokkabazlığı yapıyor.	Kadın yetenek yarışması için hokkabazlık yapıyor."	
"2	Kırmızı eşarplı bir kadın portakal hokkabazlığı yapıyor.	Siyah eşarplı bir kadın muzları hokkabazlık yapıyor."	
"2	Bir adam daha iyi bir görünüm elde etmek için çömelirken bir kişi bir demiryolu üzerinde bir snowboard hilesi gerçekleştirir.	İki adam yamaçta kayıyor."	
"0	Bir adam daha iyi bir görünüm elde etmek için çömelirken bir kişi bir demiryolu üzerinde bir snowboard hilesi gerçekleştirir.	Kişi iyi snowboard."	
"1	Bir adam daha iyi bir görünüm elde etmek için çömelirken bir kişi bir demiryolu üzerinde bir snowboard hilesi gerçekleştirir.	Adam, kişinin snowboard hilesini nasıl gerçekleştirdiğini öğrenmeye çalışır."	
"2	üç çocuk bir kafeste kilitli.	Kafeste sadece iki çocuk var."	
"0	üç çocuk bir kafeste kilitli.	Üç çocuk birbirine kapana kısıldı."	
"1	üç çocuk bir kafeste kilitli.	Çocukların hepsi erkek."	
"2	İnsanlar bir grupta kamp kuruyorlar.	İnsanlar evlerinde kalıyor."	
"1	İnsanlar bir grupta kamp kuruyorlar.	İnsanlar aile kamp gezisine çıkıyorlar."	
"0	İnsanlar bir grupta kamp kuruyorlar.	Kamp yapıyorlar."	
"1	Kamp alanında bir kadın.	Ormanda bir kadın."	
"0	Kamp alanında bir kadın.	Dışarıda bir kadın var."	
"2	Kamp alanında bir kadın.	Taco yiyen bir ağaç."	
"2	İki kişi bir sahada kamera dışı bakıyor.	İki kişi yüzmek için havuza atlıyor."	
"0	İki kişi bir sahada kamera dışı bakıyor.	Dışarıda iki kişi var."	
"1	İki kişi bir sahada kamera dışı bakıyor.	İki kişi bebek duyurusu fotoğraflarını çekiyor."	
"1	İki kadın bir sokakta motorlu bisiklet sürüyor.	Kadınlar eve arabayla gitmeye çalışıyor."	
"0	İki kadın bir sokakta motorlu bisiklet sürüyor.	Kadınlar motorlu bisiklet sürüyor."	
"2	İki kadın bir sokakta motorlu bisiklet sürüyor.	Kadınlar motorlu bisikletlerin yanında yatıyor."	
"2	Beyaz tişörtlü bir kadın gayzer'i işaret ediyor.	Kadınlar yolcu gemisinin yanındaki donmuş buzulu işaret ediyor."	
"1	Beyaz tişörtlü bir kadın gayzer'i işaret ediyor.	Bayan beyaz tişörtüyle televizyon izliyor ve televizyondaki gayzer'i işaret ediyor."	
"1	Beyaz tişörtlü bir kadın gayzer'i işaret ediyor.	Kadınlar kızını gayzer'e işaret ediyor."	
"1	Siyah adam mikrofon ile şarkı	Adam bir konserde sahne alıyor"	
"2	Siyah adam mikrofon ile şarkı	Adam oğluna fısıldıyor."	
"0	Siyah adam mikrofon ile şarkı	Bu bir şarkıcı."	
"2	Resmi giyim giymiş bir grup insan bir resim için poz verir.	İtfaiyeciler ateşin önünde poz veriyor."	
"1	Resmi giyim giymiş bir grup insan bir resim için poz verir.	Gelin ve damat ile düğün partisi portre."	
"0	Resmi giyim giymiş bir grup insan bir resim için poz verir.	İnsanlar portre için poz veriyor."	
"1	Köpek büyük bir alanda 1 ayak ile ayakta.	Köpek tek bacakta dengeleme pratik yapıyor."	
"2	Köpek büyük bir alanda 1 ayak ile ayakta.	Köpek tek ayak üzerinde duruyor."	
"2	Köpek büyük bir alanda 1 ayak ile ayakta.	Köpek dört ayak üzerinde koşuyor."	
"1	Yeşil gömlekli bir grup dansçı hepsi bir daire içinde el ele tutuşuyor, bir bayanın beyaz bir gömleği var.	Bir grup dansçı okul yarışması için dans etmek üzere."	
"2	Yeşil gömlekli bir grup dansçı hepsi bir daire içinde el ele tutuşuyor, bir bayanın beyaz bir gömleği var.	Bir grup dansçı bir film izliyor"	
"1	Yeşil gömlekli bir grup dansçı hepsi bir daire içinde el ele tutuşuyor, bir bayanın beyaz bir gömleği var.	Bir grup dansçı hazırlanıyor"	
"0	Genç bir kız mavi bir bankta oturur pipetten içer.	Bir kız pipetle içiyor."	
"1	Genç bir kız mavi bir bankta oturur pipetten içer.	Bir kız nemli bir günde pipetle içiyor."	
"2	Genç bir kız mavi bir bankta oturur pipetten içer.	Bir kız uyuyor."	
"1	Sarı saçlı ve dövmeli bir adam cep telefonunun tribünün arkasında geziniyor.	Bir adam tribünün arkasındaki cep telefonuyla samimi bir konuşma yapıyor."	
"1	Sarı saçlı ve dövmeli bir adam cep telefonunun tribünün arkasında geziniyor.	Bir adam tribünün altında bir arkadaşıyla konuşur."	
"0	Sarı saçlı ve dövmeli bir adam cep telefonunun tribünün arkasında geziniyor.	Bir adam cep telefonuyla konuşuyor."	
"0	Sahnede üç kadın, biri kırmızı ayakkabılar, siyah pantolon giyiyor ve gri bir gömlek bir pervane üzerinde oturuyor, diğeri yerde oturuyor ve üçüncüsü siyah bir gömlek ve pantolon giyiyor, arka taraftaki bir beyefendi bir enstrüman olarak duruyor.	Enstrümanı ayarlayarak adam üç kadına yakın"	
"1	Sahnede üç kadın, biri kırmızı ayakkabılar, siyah pantolon giyiyor ve gri bir gömlek bir pervane üzerinde oturuyor, diğeri yerde oturuyor ve üçüncüsü siyah bir gömlek ve pantolon giyiyor, arka taraftaki bir beyefendi bir enstrüman olarak duruyor.	Bir oyun için hazırlanıyorlar."	
"2	Sahnede üç kadın, biri kırmızı ayakkabılar, siyah pantolon giyiyor ve gri bir gömlek bir pervane üzerinde oturuyor, diğeri yerde oturuyor ve üçüncüsü siyah bir gömlek ve pantolon giyiyor, arka taraftaki bir beyefendi bir enstrüman olarak duruyor.	Sahnede duran iki kadın var."	
"1	Mutfakta dört kişi	Mutfakta dört kişi bir restoranda yemek pişiriyor."	
"2	Mutfakta dört kişi	Ahırda araba üzerinde çalışan dört kişi."	
"0	Mutfakta dört kişi	Mutfakta yemek yapan dört kişi var."	
"1	Turuncu ceketli bir adam, dört kadının fotoğrafını ve yeşilimsi sarı bir süitte bir adam çekiyor.	Bir fotoğrafçı spor dergisi için insanların fotoğraflarını çekiyor."	
"2	Turuncu ceketli bir adam, dört kadının fotoğrafını ve yeşilimsi sarı bir süitte bir adam çekiyor.	Bir adam on iki zebranın resmini çeker."	
"0	Turuncu ceketli bir adam, dört kadının fotoğrafını ve yeşilimsi sarı bir süitte bir adam çekiyor.	Bir adam beş kişinin fotoğrafını çekiyor."	
"2	Küçük bir çocuk tren koltuğundan bir banliyö tren istasyonuna bakıyor.	Çocuk evde beyzbol oynuyor."	
"1	Küçük bir çocuk tren koltuğundan bir banliyö tren istasyonuna bakıyor.	Çocuk siyah giyiyor."	
"0	Küçük bir çocuk tren koltuğundan bir banliyö tren istasyonuna bakıyor.	Çocuk bir tren koltuğunda."	
"0	Bir kişi yere çamaşır katlanıyor.	Bir adam yerde otururken çamaşırlarını katlar."	
"0	Bir kişi yere çamaşır katlanıyor.	Çamaşır yıkan biri var."	
"2	Bir kişi yere çamaşır katlanıyor.	Bir kişi halıyı şampuanlama yapıyor."	
"0	İki sarışın kız ve iki esmer duvarlarında karmaşık resimlerle gerçekten uzun bir koridorda yürüyor.	Dört kişi koridorda."	
"2	İki sarışın kız ve iki esmer duvarlarında karmaşık resimlerle gerçekten uzun bir koridorda yürüyor.	Dört kişi bir koridorda ölümüne savaşıyordu."	
"1	İki sarışın kız ve iki esmer duvarlarında karmaşık resimlerle gerçekten uzun bir koridorda yürüyor.	Dört kişi köpek resimlerine bakıyor."	
"2	Kız küçük bir gölet üzerinde bir ip üzerinde sallanıyor.	Bir kız lastik salıncağında sallanıyor."	
"1	Kız küçük bir gölet üzerinde bir ip üzerinde sallanıyor.	Bir kız atlamak için suya doğru sallanıyor."	
"0	Kız küçük bir gölet üzerinde bir ip üzerinde sallanıyor.	Bir kız sallanıyor."	
"2	adam beyaz gömlek ve çizgili şort oynayan organ sarı gömlek giyen adam tarafından gözlenen	Bir çiçek kanun önünde yetişir."	
"0	adam beyaz gömlek ve çizgili şort oynayan organ sarı gömlek giyen adam tarafından gözlenen	Giysileri giyen biri birinin önünde bir şeyler yapıyor."	
"0	adam beyaz gömlek ve çizgili şort oynayan organ sarı gömlek giyen adam tarafından gözlenen	Gömlek ve şortlu bir adam bir organ çalar ve başkası tarafından gözlemlenir."	
"0	Siyah gömlekli bir adam mavi bir cipin arkasında duruyor.	Bir kişi bir arabanın yanında"	
"2	Siyah gömlekli bir adam mavi bir cipin arkasında duruyor.	Bir kadın kırmızı kompakt bir arabanın yanında."	
"1	Siyah gömlekli bir adam mavi bir cipin arkasında duruyor.	Arabanın yanında yaşlı bir insan var."	
"0	Siyah ve kahverengi bir köpek ağzında kırmızı bir topu yakalamaya çalışır.	Bir hayvan topla oynuyor."	
"1	Siyah ve kahverengi bir köpek ağzında kırmızı bir topu yakalamaya çalışır.	Dışarıda bir köpek yakalama oynuyor."	
"2	Siyah ve kahverengi bir köpek ağzında kırmızı bir topu yakalamaya çalışır.	Bir köpek kestiriyor."	
"1	Bir köpek sahibi evcil hayvan bir kursta engelleri önler iken yan onun evcil hayvan boyunca çalışıyor.	Adam ve köpek bir yarışmada."	
"0	Bir köpek sahibi evcil hayvan bir kursta engelleri önler iken yan onun evcil hayvan boyunca çalışıyor.	Bir adam köpeğinin yanında koşuyor."	
"2	Bir köpek sahibi evcil hayvan bir kursta engelleri önler iken yan onun evcil hayvan boyunca çalışıyor.	Adam bir kediyle birlikte."	
"1	Tatilde vanilyalı dondurma külahının tadını çıkaran bir kadın.	Bir kadın sahilde dondurma yiyor."	
"2	Tatilde vanilyalı dondurma külahının tadını çıkaran bir kadın.	Bir kadın ayakkabısına dondurma koyuyor."	
"0	Tatilde vanilyalı dondurma külahının tadını çıkaran bir kadın.	Bir kadın soğuk dondurma yiyor."	
"2	Parlak giyinmiş orta doğulu kadınlar pazarda konuşuyorlar.	Erkekler parlak giyinmiş."	
"1	Parlak giyinmiş orta doğulu kadınlar pazarda konuşuyorlar.	Kadınlar dost canlısı."	
"0	Parlak giyinmiş orta doğulu kadınlar pazarda konuşuyorlar.	Kadınlar parlak giyinmiş."	
"0	Yeşil çizgili elbiseli büyük yaşlı bir kadın, Arnavut kaldırımlı bir sokakta alışveriş çantaları taşıyor.	yeşil bir kadın bir sokak boyunca yürür"	
"2	Yeşil çizgili elbiseli büyük yaşlı bir kadın, Arnavut kaldırımlı bir sokakta alışveriş çantaları taşıyor.	iki kadın sürücü ev"	
"1	Yeşil çizgili elbiseli büyük yaşlı bir kadın, Arnavut kaldırımlı bir sokakta alışveriş çantaları taşıyor.	obez bir kadın eve yürür"	
"1	Duvarında yeşil bir şerit olan bir merdiven boşluğunda duran bir adam.	Bir adam arkadaşının yetişmesini bekliyor."	
"2	Duvarında yeşil bir şerit olan bir merdiven boşluğunda duran bir adam.	Kaldırımda bir adam koşuyor."	
"0	Duvarında yeşil bir şerit olan bir merdiven boşluğunda duran bir adam.	Merdiven boşluğunda duran bir adam var."	
"1	Bir adam bir şehir sokağında bisikletle çalışan bir araba çeker.	Şehirli bir yerde bir adam var."	
"1	Bir adam bir şehir sokağında bisikletle çalışan bir araba çeker.	Bir adam dondurma arabasını çekiyor."	
"2	Bir adam bir şehir sokağında bisikletle çalışan bir araba çeker.	Bir adam tarla sürüyor."	
"0	Uzun boylu bir adam ve kırmızı bir üst ve mavi kot giyen bir kadın kaldırımda bekliyor.	Erkek ve kadın yolun yanında duruyorlar."	
"2	Uzun boylu bir adam ve kırmızı bir üst ve mavi kot giyen bir kadın kaldırımda bekliyor.	Kadın ve erkek eczaneye doğru yürüyorlar."	
"2	Uzun boylu bir adam ve kırmızı bir üst ve mavi kot giyen bir kadın kaldırımda bekliyor.	Kadın ve erkek duşta duruyorlar."	
"1	Yedek dansçıların önünde sahnede şarkı söyleyen kadın	Şarkı söyleyen uzun boylu bir insan"	
"0	Yedek dansçıların önünde sahnede şarkı söyleyen kadın	Şarkı söyleyen bir kişi"	
"2	Yedek dansçıların önünde sahnede şarkı söyleyen kadın	Kimse şarkı söylemiyor."	
"2	Sandalyelerde oturan insanlarla dolu bir odada konuşmacılar.	Konuşmacılar savaş parçalanmış bir sokakta sürerken propaganda mesajları çalıyorlar."	
"1	Sandalyelerde oturan insanlarla dolu bir odada konuşmacılar.	Çok gürültülü bir konser var."	
"0	Sandalyelerde oturan insanlarla dolu bir odada konuşmacılar.	İçeride insanlar var."	
"2	İnsanlar eski görünümlü bir araba sürüyor.	Tramvay yepyeni görünüyor."	
"0	İnsanlar eski görünümlü bir araba sürüyor.	Arabalar insanlar için bir ulaşım aracıdır."	
"1	İnsanlar eski görünümlü bir araba sürüyor.	Arabası hareket ederken cılız bir ses çıkarır."	
"2	Üç kadın bir odada duruyor.	Üç adam bir odada duruyor."	
"1	Üç kadın bir odada duruyor.	Üç üzgün kadın bir odada duruyor."	
"0	Üç kadın bir odada duruyor.	Üç kişi bir odada duruyor."	
"1	Açık denize doğru yürüyen bir adam.	Adam yüzmeye gidiyor."	
"0	Açık denize doğru yürüyen bir adam.	İnsan denize doğru yürüyor."	
"2	Açık denize doğru yürüyen bir adam.	Adam yüzüyor."	
"0	Pistte hız yapan bir yarış arabası.	Bir yarış arabası hareket halinde."	
"2	Pistte hız yapan bir yarış arabası.	Bir yarış arabası pist boyunca durdu."	
"1	Pistte hız yapan bir yarış arabası.	Bir yarış arabası yarışı kazanıyor."	
"-1	Kırmızı ve beyaz bir yarış arabası bir yarış pistinde eğri yuvarlar.	İki araba yarışıyor."	
"1	Kırmızı ve beyaz bir yarış arabası bir yarış pistinde eğri yuvarlar.	Arabalar bir eğri etrafında gidiyor ve bitiş çizgisini görebilirsiniz."	
"2	Kırmızı ve beyaz bir yarış arabası bir yarış pistinde eğri yuvarlar.	İki araba bir garaja park etmiş."	
"0	Yalnız kırmızı, beyaz ve siyah bir yarış arabası yarış pistinde tek bir sürücü tarafından sürülüyor.	yarış pisti üzerinde çalışan bir araba"	
"1	Yalnız kırmızı, beyaz ve siyah bir yarış arabası yarış pistinde tek bir sürücü tarafından sürülüyor.	araba zemin bir tur yapma"	
"2	Yalnız kırmızı, beyaz ve siyah bir yarış arabası yarış pistinde tek bir sürücü tarafından sürülüyor.	araba yere park etti"	
"0	Bir adam bir tahta yığını ile bir sopa tutan kameraya el sallayarak.	Adam kameraya el salladı."	
"2	Bir adam bir tahta yığını ile bir sopa tutan kameraya el sallayarak.	Adam kameraya çarptı."	
"1	Bir adam bir tahta yığını ile bir sopa tutan kameraya el sallayarak.	Adam fotoğrafçı için kameraya el salladı."	
"2	Duvarda asılı giyim çeşitli eşyalar ile küçük bir barınakta oturan bir adam.	Adamın biri geniş bir yemek odasında."	
"0	Duvarda asılı giyim çeşitli eşyalar ile küçük bir barınakta oturan bir adam.	İçeride bir adam var."	
"2	Duvarda asılı giyim çeşitli eşyalar ile küçük bir barınakta oturan bir adam.	Adamın biri sigara yuvarlıyor."	
"1	Çikolatalı süt tozu ile oynayan genç kız.	Çikolatalı süt tozunu karıştırmadan yedi."	
"2	Çikolatalı süt tozu ile oynayan genç kız.	Kız bir büyükanne"	
"0	Çikolatalı süt tozu ile oynayan genç kız.	Yemek ile oynayan bir kız var."	
"2	Siyah derbi oturan sokak müzisyeni kimse dinlemiyor ya da izliyor olmadan rüzgar enstrümanı çalıyor.	Adam gitarda şarkı söylüyor."	
"1	Siyah derbi oturan sokak müzisyeni kimse dinlemiyor ya da izliyor olmadan rüzgar enstrümanı çalıyor.	Adam Clarinet oynuyor."	
"1	Siyah derbi oturan sokak müzisyeni kimse dinlemiyor ya da izliyor olmadan rüzgar enstrümanı çalıyor.	Oturan adam bir müzisyen."	
"1	İki çocuk yan yana nehre dalıyor.	İki çocuk yüksek bir kayadan küçük bir nehre dalıyor."	
"0	İki çocuk yan yana nehre dalıyor.	İki insan nehre girmek üzere."	
"2	İki çocuk yan yana nehre dalıyor.	İki çocuk arabalarla yan yana araba sürüyor."	
"1	Arka planda bir kamu tren ile bir şehrin yoğun bir bölgesinde el ve el yürüyen bir siyah kız ve beyaz kız.	İki kız şehir merkezine doğru yürüyecek."	
"1	Arka planda bir kamu tren ile bir şehrin yoğun bir bölgesinde el ve el yürüyen bir siyah kız ve beyaz kız.	Bazı çocuklar toplu taşıma araçlarına biniyor."	
"2	Arka planda bir kamu tren ile bir şehrin yoğun bir bölgesinde el ve el yürüyen bir siyah kız ve beyaz kız.	Bazı çocuklar arka bahçede oynar."	
"0	İnsanlar çiçek dikmek için birlikte çalışıyorlar.	İnsanlar çiçek dikiyor."	
"1	İnsanlar çiçek dikmek için birlikte çalışıyorlar.	İnsanlar leylak dikiyor."	
"2	İnsanlar çiçek dikmek için birlikte çalışıyorlar.	Bir kişi bahçesinde tek başına çiçek dikiyor."	
"2	Geniş dekore edilmiş bir alanda oturan yalnız bir adam.	Bir kadın makyajını düzeltiyor."	
"1	Geniş dekore edilmiş bir alanda oturan yalnız bir adam.	Bir adam oturuyor ve okuyor."	
"0	Geniş dekore edilmiş bir alanda oturan yalnız bir adam.	Bir adam oturuyor."	
"0	Küçük bir grup yetişkin ve çocuk, büyük cam pencereli ve haddeleme iğneleri kullanan bir odada bulunmaktadır.	Yuvarlanan pimleri kullanmak için küçük bir grup insan toplandı."	
"1	Küçük bir grup yetişkin ve çocuk, büyük cam pencereli ve haddeleme iğneleri kullanan bir odada bulunmaktadır.	Bir grup insan, turta için haddeleme iğneleriyle hamur yuvarlıyorlar."	
"2	Küçük bir grup yetişkin ve çocuk, büyük cam pencereli ve haddeleme iğneleri kullanan bir odada bulunmaktadır.	Küçük bir grup yetişkin ve çocuk televizyon izliyor ve patlamış mısır yiyor."	
"0	Açık mavi gömlek giyen ve koyu mavi pantolon giyen bir grup insan hep birlikte dolaşıyor.	Benzer kıyafetlerdeki bir grup insan birbirinin farkındadır."	
"1	Açık mavi gömlek giyen ve koyu mavi pantolon giyen bir grup insan hep birlikte dolaşıyor.	Bir flash mafya doğaçlama bir dans gerçekleştirir."	
"2	Açık mavi gömlek giyen ve koyu mavi pantolon giyen bir grup insan hep birlikte dolaşıyor.	Bir grup insan tamamen hareketsiz duruyor."	
"1	Bir adam tropikal bir yerde bir plaj gibi görünen sörf içine yüzme gövdeleri genç bir çocuk sürükler.	Bir adam bir çocuğa yüzmeyi öğretiyor."	
"0	Bir adam tropikal bir yerde bir plaj gibi görünen sörf içine yüzme gövdeleri genç bir çocuk sürükler.	Bir adam ve oğlan su kütlesinde."	
"2	Bir adam tropikal bir yerde bir plaj gibi görünen sörf içine yüzme gövdeleri genç bir çocuk sürükler.	Bir adam bir somun ekmek pişiriyor."	
"0	Endişeli bir bakış açısına sahip bir çocuk, cinayetle ilgili manşetleri olan iki gazeteyi tutuyor.	Bir çocuk elinde kağıt tutuyor."	
"1	Endişeli bir bakış açısına sahip bir çocuk, cinayetle ilgili manşetleri olan iki gazeteyi tutuyor.	Bir çocuk gömlek giyiyor ve kağıt tutuyor."	
"2	Endişeli bir bakış açısına sahip bir çocuk, cinayetle ilgili manşetleri olan iki gazeteyi tutuyor.	Bir çocuğun elinde hiçbir şey yok."	
"1	Bu adam küvette kabarcıklar üfleyerek karısını güldürmeye çalışıyor.	Küvette kabarcıklar üfleyerek balık taklit eden bir adam var."	
"2	Bu adam küvette kabarcıklar üfleyerek karısını güldürmeye çalışıyor.	Dışarıda çamaşırları asan bir adam var."	
"0	Bu adam küvette kabarcıklar üfleyerek karısını güldürmeye çalışıyor.	Banyoda bir erkek ve kadın var."	
"1	Neon yelek giyen dört inşaat işçisi, bazı ekipmanlarla birlikte bir şantiyede duruyor.	Dört inşaat işçisi yüksek katlı bir bina üzerinde çalışıyor."	
"2	Neon yelek giyen dört inşaat işçisi, bazı ekipmanlarla birlikte bir şantiyede duruyor.	Dört inşaat işçisi bugün izin alıyor ve bir kafede latte içiyorlar."	
"0	Neon yelek giyen dört inşaat işçisi, bazı ekipmanlarla birlikte bir şantiyede duruyor.	İnşaat işçileri iş başında."	
"2	Siyahlı bir adam yolun karşısına geçiyor.	Ellerinin üzerinde yürüyor."	
"-1	Siyahlı bir adam yolun karşısına geçiyor.	Yol temiz."	
"1	Siyahlı bir adam yolun karşısına geçiyor.	Kaçıyor."	
"0	Genç bir çocuk dışarıda bir topla bir iğne için bowling yaparken, diğer 3 kişi arka planda.	Genç bir çocuk bowling oynuyor."	
"1	Genç bir çocuk dışarıda bir topla bir iğne için bowling yaparken, diğer 3 kişi arka planda.	Genç bir çocuk bir turnuvada bowling oynuyor."	
"2	Genç bir çocuk dışarıda bir topla bir iğne için bowling yaparken, diğer 3 kişi arka planda.	Genç bir çocuk hokey oynuyor."	
"2	Pantolon giymeyen iki adam yan yana oturuyor, ikisi de toplu taşıma araçlarında okuyor.	İki adam otobüsten iner."	
"0	Pantolon giymeyen iki adam yan yana oturuyor, ikisi de toplu taşıma araçlarında okuyor.	İki pantolonsuz erkek toplu taşıma sırasında yan yana okuyor."	
"1	Pantolon giymeyen iki adam yan yana oturuyor, ikisi de toplu taşıma araçlarında okuyor.	İki adam mayo giyiyor."	
"2	İki erkekle oturan bir kadın kucaklaşıyor.	Bir grup insan kanepede uyuyor."	
"1	İki erkekle oturan bir kadın kucaklaşıyor.	Bir grup arkadaş birlikte kahve içiyor."	
"0	İki erkekle oturan bir kadın kucaklaşıyor.	Bir grup insan birlikte oturuyor."	
"1	Mavi yarış arabası seyirci fotoğraf çekmek gibi yolda toz bulutu yükseltir.	Toprak pistinde bir yarış."	
"0	Mavi yarış arabası seyirci fotoğraf çekmek gibi yolda toz bulutu yükseltir.	İnsanlar araba izliyor."	
"2	Mavi yarış arabası seyirci fotoğraf çekmek gibi yolda toz bulutu yükseltir.	Feribot teknesine park etmiş bir araba."	
"1	Sprey kırmızı kayık adam wielding kürek yüzünü ve gövdesini gizler.	Bir adam kayıkla nehirden aşağı iniyor."	
"2	Sprey kırmızı kayık adam wielding kürek yüzünü ve gövdesini gizler.	Bir kadın kırmızı kayık kullanıyor."	
"0	Sprey kırmızı kayık adam wielding kürek yüzünü ve gövdesini gizler.	Bir adam kırmızı kayık kullanıyor."	
"1	Askeri kadın mikroskop kullanıyor.	Kadın bir askeri bilim adamı mikroskoptan bakıyor."	
"2	Askeri kadın mikroskop kullanıyor.	Mikroskop arayan bir ordu adamı."	
"0	Askeri kadın mikroskop kullanıyor.	Mikroskop kullanan bir kadın."	
"0	Caddenin karşısına yürüyen bir grup insan büyük siyah ve kırmızı bayraklar taşıyor.	Bayrak taşıyan bazı insanlar sokakta yürüyor."	
"2	Caddenin karşısına yürüyen bir grup insan büyük siyah ve kırmızı bayraklar taşıyor.	Bayrak tutan bazı insanlar motosiklet sürüyor."	
"1	Caddenin karşısına yürüyen bir grup insan büyük siyah ve kırmızı bayraklar taşıyor.	Büyük bayraklarla caddenin karşısında yürüyen bazı insanlar geçit töreninin bir parçasıdır."	
"2	Orta yaşlı bir Asyalı kadın yemek hazırlayan bir tezgahın arkasında duruyor.	Orta yaşlı Asyalı bir bayan tezgahın arkasından yemek sipariş ediyor."	
"0	Orta yaşlı bir Asyalı kadın yemek hazırlayan bir tezgahın arkasında duruyor.	Hanımefendi yemek yapıyor."	
"1	Orta yaşlı bir Asyalı kadın yemek hazırlayan bir tezgahın arkasında duruyor.	Orta yaşlı Asyalı bir bayan köfte pişiriyor."	
"1	Birkaç kişi halk gözü için balık, sebze ve meyvelerden oluşan tezgahlarını hazırlar.	bir grup insan tezgahlarda beklemek"	
"2	Birkaç kişi halk gözü için balık, sebze ve meyvelerden oluşan tezgahlarını hazırlar.	iki adam bir kamyonda oturmak"	
"1	Birkaç kişi halk gözü için balık, sebze ve meyvelerden oluşan tezgahlarını hazırlar.	bir çiftçi pazarı açmak üzere"	
"2	Bir adam balık yakın iken dört kişilik bir grup bir jet ski yanında okyanusta duruyor.	Bir grup insan balo salonunda."	
"1	Bir adam balık yakın iken dört kişilik bir grup bir jet ski yanında okyanusta duruyor.	Aile sahilde geziyor."	
"0	Bir adam balık yakın iken dört kişilik bir grup bir jet ski yanında okyanusta duruyor.	Grup suya yakın."	
"0	Gri bir adam bir tepeden aşağı iniyor.	Tepede kar var."	
"1	Gri bir adam bir tepeden aşağı iniyor.	Snowboardcu bir erkek."	
"2	Gri bir adam bir tepeden aşağı iniyor.	Snowboardcu beyaz giyiyor."	
"1	Bir adam nehirde yeşil bitkilerle dolu küçük bir kirli satır.	Bir adam hızlı kürek çekiyor."	
"0	Bir adam nehirde yeşil bitkilerle dolu küçük bir kirli satır.	Bir adam küçük bir pis küfür."	
"2	Bir adam nehirde yeşil bitkilerle dolu küçük bir kirli satır.	Bir kadın kürek çekiyor."	
"2	Küçük bir çocuk yaşlı bir adamdan sebze alır.	Bir kız bir satıcıdan sandviç alır."	
"0	Küçük bir çocuk yaşlı bir adamdan sebze alır.	Bir çocuk yemek alır."	
"1	Küçük bir çocuk yaşlı bir adamdan sebze alır.	Bir çocuk bir adamdan domates ve brokoli alır."	
"0	Siyah bir eşya taşıyan ve çim boyunca yürüyen kot pantolon ve lacivert t-shirt'lü orta yaşlı bir adam.	Koyu giysiler giymiş bir adam bir çimlerin üzerinde yürüyor."	
"-1	Siyah bir eşya taşıyan ve çim boyunca yürüyen kot pantolon ve lacivert t-shirt'lü orta yaşlı bir adam.	Çalıntı eşyalarla çimlere gizlice giren bir adam."	
"2	Siyah bir eşya taşıyan ve çim boyunca yürüyen kot pantolon ve lacivert t-shirt'lü orta yaşlı bir adam.	Ölü köpeğini gömer bir adam."	
"0	Mavi kapüşonlu svetşörtlü genç bir adam önünde New York diyor, bir kalabalığın önünde bir mikrofona şarkı söylüyor.	Genç adam kalabalığa şarkı söylüyor."	
"2	Mavi kapüşonlu svetşörtlü genç bir adam önünde New York diyor, bir kalabalığın önünde bir mikrofona şarkı söylüyor.	Genç adam davul çalıyor."	
"1	Mavi kapüşonlu svetşörtlü genç bir adam önünde New York diyor, bir kalabalığın önünde bir mikrofona şarkı söylüyor.	Genç adam kalabalığa hayranlık duyar."	
"0	Yeşil ve siyah ceketli bir adam çöp tenekesi üzerine yaslanıyor.	Ceketli adam çöp kutusunun yanında."	
"0	Yeşil ve siyah ceketli bir adam çöp tenekesi üzerine yaslanıyor.	Ceketli bir adam çöp tenekesi üzerine yaslanmış."	
"2	Yeşil ve siyah ceketli bir adam çöp tenekesi üzerine yaslanıyor.	Gömlekli adam bir direğe yaslanıyor."	
"0	Koyu saçlı bir kişi kaldırımda turuncu ve beyaz bir kamyonun önünde duruyor.	Kişi beyaz kamyona biniyor."	
"0	Koyu saçlı bir kişi kaldırımda turuncu ve beyaz bir kamyonun önünde duruyor.	Adam kaldırımda duruyor."	
"2	Koyu saçlı bir kişi kaldırımda turuncu ve beyaz bir kamyonun önünde duruyor.	Adam çimlerin üzerinde duruyor."	
"1	Turuncu gömlekli kadın tarafından yürür gibi adam sular bitkiler.	Adam pantolon giyiyor."	
"2	Turuncu gömlekli kadın tarafından yürür gibi adam sular bitkiler.	Adam okyanusun ortasında tek başına yüzüyor."	
"2	Turuncu gömlekli kadın tarafından yürür gibi adam sular bitkiler.	Adam suya yakın."	
"2	Yeşil kışlık giysiler giyen bir çocuk, diğer iki çocuk ona bakarken elini yukarı tutuyor.	Bir çocuk bir tarlada bir köpekle oynar."	
"1	Yeşil kışlık giysiler giyen bir çocuk, diğer iki çocuk ona bakarken elini yukarı tutuyor.	Çocuklar dışarıda soğukta."	
"0	Yeşil kışlık giysiler giyen bir çocuk, diğer iki çocuk ona bakarken elini yukarı tutuyor.	Bir çocuk elini kaldırıyor."	
"1	İşçi bir bant testere ile büyük bir balık testere.	İşçiler akşam yemeği hazırlıyor"	
"2	İşçi bir bant testere ile büyük bir balık testere.	İşçiler inşaat yapıyor"	
"0	İşçi bir bant testere ile büyük bir balık testere.	İşçiler bir araç kullanıyor"	
"-1	Bir kız yeşillik zemininde büyük çuvallar taşır.	vücut parçaları çuvalları taşıyan bir kız"	
"0	Bir kız yeşillik zemininde büyük çuvallar taşır.	çuval taşıyan bir kız"	
"2	Bir kız yeşillik zemininde büyük çuvallar taşır.	bir çuval ile bir kız aynı zamanda bir adam olarak da bilinir o"	
"2	Bisikletli üç kişi yolun kenarında pedal çeviriyor ve bir jip takip ediyor.	Bisikletli üç kişi bir jipi kovalıyor."	
"1	Bisikletli üç kişi yolun kenarında pedal çeviriyor ve bir jip takip ediyor.	Bir cip onları zaman bisikletçiler arkasında sürüyor."	
"0	Bisikletli üç kişi yolun kenarında pedal çeviriyor ve bir jip takip ediyor.	İnsanlar sokaklarda."	
"0	İki kadın kickboks yapıyor, kırmızı giyen kadın mavi giyen sırıtan kadının tekmesini engelliyor.	Bir kadın kırmızı giyiyor."	
"2	İki kadın kickboks yapıyor, kırmızı giyen kadın mavi giyen sırıtan kadının tekmesini engelliyor.	Kadınların hepsi mavi giyiyor."	
"1	İki kadın kickboks yapıyor, kırmızı giyen kadın mavi giyen sırıtan kadının tekmesini engelliyor.	Kadınlar rakip."	
"0	Mavi şort giyen genç bir çocuk mavi çocuk havuzu sıçratıyor.	Genç çocuk ıslak."	
"1	Mavi şort giyen genç bir çocuk mavi çocuk havuzu sıçratıyor.	Genç çocuk annesi tarafından denetleniyor."	
"2	Mavi şort giyen genç bir çocuk mavi çocuk havuzu sıçratıyor.	Genç çocuk kırmızı şort giyiyor."	
"0	Mavi saç filesi ve önlük takan bir kadın, plastik bir sürahi kavradıkça omzunun üzerinden konuşur.	Bir kadın saç filesi takıyor."	
"1	Mavi saç filesi ve önlük takan bir kadın, plastik bir sürahi kavradıkça omzunun üzerinden konuşur.	Bir okul kafeteryasında çalışıyor."	
"1	Mavi saç filesi ve önlük takan bir kadın, plastik bir sürahi kavradıkça omzunun üzerinden konuşur.	Saç filesi giyen kadın kuaförde saçlarını yaptırıyor."	
"1	Bir yarışta bir engel atlayan atlar.	Günün son yarışında atlar engelin üzerinden atlıyor."	
"2	Bir yarışta bir engel atlayan atlar.	Bir aslan büyük bir çiğ et yiyor."	
"0	Bir yarışta bir engel atlayan atlar.	Yarış sırasında atlar bir engelin üzerinden atlarlar."	
"1	İki Asyalı çocuk çok büyük bir ağaç dalıyla oynuyor.	Ormanda birkaç çocuk oynuyor."	
"2	İki Asyalı çocuk çok büyük bir ağaç dalıyla oynuyor.	Çocuklar çimlerde dinleniyorlar."	
"1	İki Asyalı çocuk çok büyük bir ağaç dalıyla oynuyor.	Bazı çocuklar arka bahçede oynuyor."	
"2	Siyah bir tişört giyen bir adam, bir tarif kitabından yönergeleri izleyerek bir yemek hazırlıyor.	Tişört mavi."	
"1	Siyah bir tişört giyen bir adam, bir tarif kitabından yönergeleri izleyerek bir yemek hazırlıyor.	Tişört küflü."	
"0	Siyah bir tişört giyen bir adam, bir tarif kitabından yönergeleri izleyerek bir yemek hazırlıyor.	Bir tişört var."	
"2	Karlı koşullarda trafik yönlendirme yeşil yelek Man, yayalar kenarda duran.	Bir adam bir savaşta bir askerdir"	
"1	Karlı koşullarda trafik yönlendirme yeşil yelek Man, yayalar kenarda duran.	Bir adam gönüllü oluyor."	
"0	Karlı koşullarda trafik yönlendirme yeşil yelek Man, yayalar kenarda duran.	Bir adam trafiği yönlendiriyor"	
"0	Bir kadın bir ev veya apartman oturma odasında olay filmleri gibi dans hareketleri yapan iki erkek.	Adamlar hareket ediyor."	
"1	Bir kadın bir ev veya apartman oturma odasında olay filmleri gibi dans hareketleri yapan iki erkek.	Adamlar kot pantolon giyiyor."	
"2	Bir kadın bir ev veya apartman oturma odasında olay filmleri gibi dans hareketleri yapan iki erkek.	Adamlar okyanusun ortasında yüzüyor."	
"1	Koyu mavi, beyaz kazaklı bir kadın oğluyla sokakta yürüyor.	Sokaklarda yürüyen bir anne ve oğul babasını arıyor. Bir çukurda sızmış."	
"2	Koyu mavi, beyaz kazaklı bir kadın oğluyla sokakta yürüyor.	Bir kadın oğlunu futbol antrenmanına götürüyor."	
"0	Koyu mavi, beyaz kazaklı bir kadın oğluyla sokakta yürüyor.	Bir kadın ve oğlu yürüyor."	
"2	Parlak elbiseler giyen, biri uzun kolye ve bazı maskeler ile.	Halk sporcu."	
"1	Parlak elbiseler giyen, biri uzun kolye ve bazı maskeler ile.	İnsanlar bir oyunda"	
"0	Parlak elbiseler giyen, biri uzun kolye ve bazı maskeler ile.	İnsanlar parfümcü."	
"2	Bir dağ bisikletçisi kırmızı bir bisikletle bir tepeden yukarı sürüyor.	Motorcu tepeden aşağı indi."	
"1	Bir dağ bisikletçisi kırmızı bir bisikletle bir tepeden yukarı sürüyor.	Bisikletçi, arkadaşına doğru tepeye bindi."	
"0	Bir dağ bisikletçisi kırmızı bir bisikletle bir tepeden yukarı sürüyor.	Motorcu tepeye bindi."	
"0	Gülümseyen bir çocuk bir ağacın arkasında duruyor.	Dışarıda genç biri var."	
"2	Gülümseyen bir çocuk bir ağacın arkasında duruyor.	Bir adam sosisli yiyor."	
"1	Gülümseyen bir çocuk bir ağacın arkasında duruyor.	Bir çocuk saklambaç oynuyor."	
"2	Adam çimento üzerinde grafiti ile yarım boru bisiklet.	Çimento üzerine grafiti olan yarım duvarda tek başına kaykay yapan adam."	
"0	Adam çimento üzerinde grafiti ile yarım boru bisiklet.	Yarım boruyla bisiklet süren adam."	
"1	Adam çimento üzerinde grafiti ile yarım boru bisiklet.	Adam çimento üzerinde grafiti ile yarım boru arkadaşları ile bisiklet."	
"0	Duvar yazısı ile kaldırımda bisiklete binen bir adam.	Dışarıda bir adam var."	
"2	Duvar yazısı ile kaldırımda bisiklete binen bir adam.	Adam yürüyor."	
"1	Duvar yazısı ile kaldırımda bisiklete binen bir adam.	Adam bir yarışta"	
"0	Heykelin yanından geçen bir bakım görevlisi.	bir heykel tarafından yürüyen işçi"	
"1	Heykelin yanından geçen bir bakım görevlisi.	bir heykele bakarak adam"	
"2	Heykelin yanından geçen bir bakım görevlisi.	adam bir heykel geçmiş arabasını sürüş"	
"0	Kırmızı ekose ceket ve pembe kış şapkalı çok küçük bir çocuk, büyük bir kar yığınında bir kartopu yapar.	Kırmızı ekose ceket ve pembe kış şapkalı bir çocuk, büyük bir kar yığınında bir kartopu yapar."	
"0	Kırmızı ekose ceket ve pembe kış şapkalı çok küçük bir çocuk, büyük bir kar yığınında bir kartopu yapar.	Kırmızı ekose ceket ve pembe kış şapkalı çok küçük bir çocuk bir kartopu yapar."	
"2	Kırmızı ekose ceket ve pembe kış şapkalı çok küçük bir çocuk, büyük bir kar yığınında bir kartopu yapar.	Yaşlı bir kadın merdivenlerden düştü."	
"0	Bazı insanlar pinpon oynuyor.	Bazı insanlar oyun oynar."	
"2	Bazı insanlar pinpon oynuyor.	Bazı insanlar Donkey Kong oynuyor."	
"1	Bazı insanlar pinpon oynuyor.	Bazı insanlar profesyonel pinpon oynuyor."	
"0	İnsanlar bakarken esmer adam yoğun bir açık hava alışveriş merkezinde saksafon oynamak, o bir kamuflaj ceket giyer ve saksafon altın.	Altın saksafon çalan bir adam."	
"1	İnsanlar bakarken esmer adam yoğun bir açık hava alışveriş merkezinde saksafon oynamak, o bir kamuflaj ceket giyer ve saksafon altın.	New York'ta altın saksafon çalan bir adam."	
"2	İnsanlar bakarken esmer adam yoğun bir açık hava alışveriş merkezinde saksafon oynamak, o bir kamuflaj ceket giyer ve saksafon altın.	Issız bir sokak köşesinde gitar çalan bir adam."	
"2	Siyah bir ceket giyen bir adam akıllı telefonunda oynar, yanındaki küçük kız bir eşarp ve mavi ceket bir kitap okur.	Kişi tabletinde oynuyor."	
"1	Siyah bir ceket giyen bir adam akıllı telefonunda oynar, yanındaki küçük kız bir eşarp ve mavi ceket bir kitap okur.	Kişinin bir iPhone'u var."	
"0	Siyah bir ceket giyen bir adam akıllı telefonunda oynar, yanındaki küçük kız bir eşarp ve mavi ceket bir kitap okur.	Adam telefonunu kullanıyor."	
"0	Bisikletli bir adam mavi kapılı bir evden geçiyor.	Bisikletli bir adam var."	
"1	Bisikletli bir adam mavi kapılı bir evden geçiyor.	Bir adam işe bisiklete biniyor."	
"2	Bisikletli bir adam mavi kapılı bir evden geçiyor.	Bir adam bir tabloya bakıyor."	
"0	İki erkek ve bir kız can yeleği giyip suda yüzüyor.	Can yeleği giyen üç kişi yüzüyor."	
"1	İki erkek ve bir kız can yeleği giyip suda yüzüyor.	Üç kişi bir su kurtarma sınıfına katılır."	
"2	İki erkek ve bir kız can yeleği giyip suda yüzüyor.	Can yeleği giyen üç kişi cankurtaran standının yanında poz verir."	
"2	bir grup insan kostüm giyiyor	Bir kişi bir sandalyede oturuyor."	
"1	bir grup insan kostüm giyiyor	İnsanlar Cadılar Bayramı partisine gidiyor."	
"0	bir grup insan kostüm giyiyor	İnsanlar kostüm giyiyor."	
"2	Bir adam ağaçların ve hortumun yanındaki çimlere uzanıyor.	Yatağında bir adam var."	
"0	Bir adam ağaçların ve hortumun yanındaki çimlere uzanıyor.	Dışarıda bir adam yatıyor."	
"1	Bir adam ağaçların ve hortumun yanındaki çimlere uzanıyor.	Dışarıda bir adam kestiriyor."	
"2	Suyun dışına atlayan küçük bir bronzluk köpek	köpek kuru"	
"0	Suyun dışına atlayan küçük bir bronzluk köpek	ıslak bir köpek atlama"	
"1	Suyun dışına atlayan küçük bir bronzluk köpek	köpek eğleniyor"	
"0	Bu bayanın bir sürü çilli vardı.	Bir kadın var."	
"2	Bu bayanın bir sürü çilli vardı.	Kadının yüzü kusursuz bir kaymaktaşı tenine sahiptir."	
"1	Bu bayanın bir sürü çilli vardı.	Burnunun köprüsünün her yerinde çiller var."	
"1	İki köpek yüzüyor.	Gölde bir sopayı kovalayan iki köpek."	
"2	İki köpek yüzüyor.	İki köpek çamurda oturuyor."	
"0	İki köpek yüzüyor.	Suda iki köpek var."	
"2	Genç kadınlar inzivaya çekiliyor.	Kadınlar maratonda koşuyorlar."	
"0	Genç kadınlar inzivaya çekiliyor.	Rahatlatıcı kadınlar var."	
"1	Genç kadınlar inzivaya çekiliyor.	Yoga inzivasında kadınlar var."	
"1	Bir kalabalık bir spor sahası tribünde koltuklarda oturuyor.	İnsanların kalabalığı Asyalı."	
"0	Bir kalabalık bir spor sahası tribünde koltuklarda oturuyor.	İnsanların kalabalığı oturuyor."	
"2	Bir kalabalık bir spor sahası tribünde koltuklarda oturuyor.	Kalabalık ayakta ve tezahürat yapıyor."	
"2	Küçük bir kız sayıların üzerinde yürüyor.	Kız çimlerin üzerinde yürüyor."	
"1	Küçük bir kız sayıların üzerinde yürüyor.	Kız dışarıda."	
"1	Küçük bir kız sayıların üzerinde yürüyor.	Seksek oynuyor."	
"0	Bir yarış motosiklet binicisi bisikletinden düştü ve başka bir binici arkasında sürüş sırasında yere kayıyor.	En az iki atlı var."	
"2	Bir yarış motosiklet binicisi bisikletinden düştü ve başka bir binici arkasında sürüş sırasında yere kayıyor.	binicisi okyanusun ortasında yüzüyor."	
"1	Bir yarış motosiklet binicisi bisikletinden düştü ve başka bir binici arkasında sürüş sırasında yere kayıyor.	binicisi kask takıyor."	
"1	Başka bir kişi ışığı engelleyen bir daire tutarken bir grup çocuk masanın etrafında oturuyor.	Çocuklar kart oyunu oynuyor."	
"0	Başka bir kişi ışığı engelleyen bir daire tutarken bir grup çocuk masanın etrafında oturuyor.	Çocuklar masada oturuyor."	
"2	Başka bir kişi ışığı engelleyen bir daire tutarken bir grup çocuk masanın etrafında oturuyor.	Çocuklar tek dosya duruyor."	
"-1	Büyük bir kalabalığın önünde havada atlama yalnız bir motosikletçi.	Motorlu motorcu kalabalığın arasından atlar."	
"1	Büyük bir kalabalığın önünde havada atlama yalnız bir motosikletçi.	Adam kask takıyor."	
"2	Büyük bir kalabalığın önünde havada atlama yalnız bir motosikletçi.	Kişi ata biniyor."	
"2	Solgun bir köpek yolda koşar.	İçeride bir köpek yatıyor."	
"1	Solgun bir köpek yolda koşar.	Bir köpek sahibine doğru koşuyor"	
"0	Solgun bir köpek yolda koşar.	Dışarıda bir köpek var."	
"1	Bir erkek ve kadın arkasında yeni evliler bir dizi ile bir park bankta otururlar.	Bir anne yeni evliler ile düğün resimleri için poz bir baba."	
"0	Bir erkek ve kadın arkasında yeni evliler bir dizi ile bir park bankta otururlar.	Dışarıdaki insanlar."	
"2	Bir erkek ve kadın arkasında yeni evliler bir dizi ile bir park bankta otururlar.	Suçla savaşan bir ninja kaplumbağa sürüsü."	
"0	Mutfaktaki bir kadın kaselerle çevrili bir kap tutar.	Kadının elinde bir şey var."	
"2	Mutfaktaki bir kadın kaselerle çevrili bir kap tutar.	Kadın banyoda."	
"1	Mutfaktaki bir kadın kaselerle çevrili bir kap tutar.	Kadın yemek pişiriyor."	
"2	Gitar çalan ve şarkı söyleyen bir mızıka giyen adam	Kimse müzik yapmıyor."	
"0	Gitar çalan ve şarkı söyleyen bir mızıka giyen adam	Enstrüman çalan bir adam."	
"1	Gitar çalan ve şarkı söyleyen bir mızıka giyen adam	Müzik yapan harika bir adam."	
"2	İki inşaat işçisi, içinde üçüncü bir inşaat işçisi olan bir deliğin etrafında oturuyor.	Erkekler gökdelen inşa ediyor."	
"0	İki inşaat işçisi, içinde üçüncü bir inşaat işçisi olan bir deliğin etrafında oturuyor.	Erkekler çalışıyor."	
"1	İki inşaat işçisi, içinde üçüncü bir inşaat işçisi olan bir deliğin etrafında oturuyor.	İşçiler kanalizasyon sızıntısını tamir ediyor."	
"2	Güzel bir bayan için balon hayvanı yapan bir palyaço.	Yakışıklı bir adam için gösteri yapan bir akrobat."	
"0	Güzel bir bayan için balon hayvanı yapan bir palyaço.	Bir kadın için balon şekilleri yapan bir palyaço."	
"1	Güzel bir bayan için balon hayvanı yapan bir palyaço.	Bir palyaço aşık olduğu bir bayana gösteriş yapıyor."	
"0	Bir kız sahilde futbol topu atıyor.	Bir kız futbol topu ile oynuyor."	
"1	Bir kız sahilde futbol topu atıyor.	Bir kız arkadaşlarıyla sahilde."	
"2	Bir kız sahilde futbol topu atıyor.	Bir kız sahilde yüzmeye çalışıyor."	
"2	Sakallı bir adam kestiriyor.	Sakallı bir adam bankta oturur sincapları izlerler."	
"1	Sakallı bir adam kestiriyor.	Büyük sakallı bir adam bankta kestirir."	
"0	Sakallı bir adam kestiriyor.	Şekerleme yapan biri."	
"1	Kafasında büyük bir tabağı dengeleyen siyah bir kadın, üzerinde çok sayıda torbalı eşya var.	Bakkallarını eve taşıyan bir kadın"	
"0	Kafasında büyük bir tabağı dengeleyen siyah bir kadın, üzerinde çok sayıda torbalı eşya var.	Kafasında bir şeyler taşıyan bir kadın."	
"2	Kafasında büyük bir tabağı dengeleyen siyah bir kadın, üzerinde çok sayıda torbalı eşya var.	Sırtında bir şeyler çekerek bir kadın"	
"0	Genç bir kız okyanusa kum atar.	Kız okyanusa kum atıyor."	
"2	Genç bir kız okyanusa kum atar.	bu kız yiyor Hershey öpücükler içinde"	
"1	Genç bir kız okyanusa kum atar.	Kız okyanusa dayanamıyor."	
"2	Yaşlı kadın, check-out tezgahında mallarını kontrol ediyor.	Bir kadın yatağında oturuyor."	
"1	Yaşlı kadın, check-out tezgahında mallarını kontrol ediyor.	Bir kadın parti için eşya alıyor."	
"1	Yaşlı kadın, check-out tezgahında mallarını kontrol ediyor.	Bir kadın alışverişe çıktı."	
"2	Bir köpek, bir grup insanın önünde bir engel kursundan geçiyor.	Bir köpek uyuyor."	
"0	Bir köpek, bir grup insanın önünde bir engel kursundan geçiyor.	Bir köpek çevikliğini sergiliyor"	
"1	Bir köpek, bir grup insanın önünde bir engel kursundan geçiyor.	Bir köpek bir yarışmada yarışıyor"	
"0	Çok kalabalık bir uçağın bir kabin görüntüsü	Uçak oldukça kalabalık."	
"1	Çok kalabalık bir uçağın bir kabin görüntüsü	Uçak gökyüzünde."	
"2	Çok kalabalık bir uçağın bir kabin görüntüsü	Uçak boş."	
"2	Sahilde üç kişi var.	İnsanlar yatak odasında uyuyorlar."	
"1	Sahilde üç kişi var.	İnsanlar şort giyiyor."	
"0	Sahilde üç kişi var.	İnsanların hepsinin bir kafası var."	
"1	Üç adam kumsalda, tamamen giyinik duruyor.	Okyanus kenarında üç adam."	
"2	Üç adam kumsalda, tamamen giyinik duruyor.	Okyanusta üç çıplak adam."	
"1	Üç adam kumsalda, tamamen giyinik duruyor.	Yağmurda sahilde üç adam."	
"0	30'lu yaşlarında bir adam, kürklü yeşil bir kostüm giymiş yoğun bir kaldırımın kaldırımında oturuyor.	Kostümlü bir figür kaldırıma oturuyor."	
"1	30'lu yaşlarında bir adam, kürklü yeşil bir kostüm giymiş yoğun bir kaldırımın kaldırımında oturuyor.	Adam Susam Yeri'nde Grouch Oscar'ı oynarken işini kaybetti çünkü bir çocuğu tekmeledi."	
"2	30'lu yaşlarında bir adam, kürklü yeşil bir kostüm giymiş yoğun bir kaldırımın kaldırımında oturuyor.	Adamın gerçekten tüylü yeşil bir derisi var."	
"2	Birkaç arkadaş bir içki içer.	İki kadın su altında yüzüyor."	
"1	Birkaç arkadaş bir içki içer.	İki adam bir barda."	
"0	Birkaç arkadaş bir içki içer.	İki kişi içiyor."	
"0	Bir yaya ayarlayarak ayakkabı ve aksesuarları.	Yürüyen kişi ayakkabılarını ve aksesuarlarını ayarlıyor."	
"1	Bir yaya ayarlayarak ayakkabı ve aksesuarları.	Yaya güzel bir yürüyüş için dışarı."	
"2	Bir yaya ayarlayarak ayakkabı ve aksesuarları.	Yaya sadece çorap giyiyor."	
"1	Kırmızı şortlu bir kadın tablete yazıyor.	Bir kadın not alıyor."	
"2	Kırmızı şortlu bir kadın tablete yazıyor.	Bir kadın havuzda yüzüyor."	
"1	Kırmızı şortlu bir kadın tablete yazıyor.	Bir kadın annesine mektup yazıyor."	
"2	Sol elinde bir balon hayvanı olan bir kız, kazık üzerinde bir kişi kıza bir şey göstermek için eğildiğinde yukarı bakar.	Bir kız havuzda yüzüyor."	
"0	Sol elinde bir balon hayvanı olan bir kız, kazık üzerinde bir kişi kıza bir şey göstermek için eğildiğinde yukarı bakar.	Bir kişi ona bir şey gösterirken bir kız bir balon hayvanı tutuyor."	
"1	Sol elinde bir balon hayvanı olan bir kız, kazık üzerinde bir kişi kıza bir şey göstermek için eğildiğinde yukarı bakar.	Birisi sirkte bir kıza bir şey gösteriyor."	
"0	Masada oturan, antika daktiloları tamir eden bir adam.	bir tamirci çalışır"	
"0	Masada oturan, antika daktiloları tamir eden bir adam.	bir adam oturur"	
"2	Masada oturan, antika daktiloları tamir eden bir adam.	bir adam atlar"	
"2	Bir yarış arabaları susturucu ateşe yakalar.	Araba gayet iyi."	
"0	Bir yarış arabaları susturucu ateşe yakalar.	Yangın var."	
"1	Bir yarış arabaları susturucu ateşe yakalar.	Araba sabote edildi."	
"1	Bir kişi iki at arasında diz çöküyor	Diz çökmüş bir kovboy ve iki vahşi at bir su havuzundan içki yakaladı."	
"0	Bir kişi iki at arasında diz çöküyor	Bir kişi ve iki at var."	
"2	Bir kişi iki at arasında diz çöküyor	Bir kişi iki inekin arasında duruyor."	
"2	Sarışın bir gitarist, siyah giyinmiş, performans sergiliyor.	Bir sarışın kütüphanede raftan kitap çekiyor."	
"0	Sarışın bir gitarist, siyah giyinmiş, performans sergiliyor.	Bir kişi gitar çalıyor."	
"1	Sarışın bir gitarist, siyah giyinmiş, performans sergiliyor.	Bir kişi hayran çığlık atan bir seyirci için performans sergiliyor."	
"0	Bir erkek ve bir kadın ufuk çizgisine bakıyorlar.	İki kişi dışarıya bakıyor."	
"2	Bir erkek ve bir kadın ufuk çizgisine bakıyorlar.	Erkek ve kadın birbirlerinin gözlerine bakıyorlar."	
"1	Bir erkek ve bir kadın ufuk çizgisine bakıyorlar.	Erkek ve kadın el ele tutuşuyorlar."	
"0	Bir grup renkli sahne ışıkları altında gerçekleştirir, gitarist ve davulcu arka planda oynarken bas çalar mikrofona şarkı.	müzisyenler bir grup sahnede müzik Mke"	
"1	Bir grup renkli sahne ışıkları altında gerçekleştirir, gitarist ve davulcu arka planda oynarken bas çalar mikrofona şarkı.	metal müzisyenleri bir grup Hardcore müzik"	
"2	Bir grup renkli sahne ışıkları altında gerçekleştirir, gitarist ve davulcu arka planda oynarken bas çalar mikrofona şarkı.	on iki cüce bir sogn şarkı"	
"2	Diğerleri merdiveni tutarak ve diğerlerini tartışırken farklı bir yöne bakarken, polka noktalı bir elbise ve elinde tutulan bir fan ile çiçek başı dans eden bir bayan.	Bir kadın yeni bir verandada çalışıyor."	
"1	Diğerleri merdiveni tutarak ve diğerlerini tartışırken farklı bir yöne bakarken, polka noktalı bir elbise ve elinde tutulan bir fan ile çiçek başı dans eden bir bayan.	Bir kadın dans ederken bir grup insan onu bilerek görmezden gelir."	
"0	Diğerleri merdiveni tutarak ve diğerlerini tartışırken farklı bir yöne bakarken, polka noktalı bir elbise ve elinde tutulan bir fan ile çiçek başı dans eden bir bayan.	Bir kadın bir hayranla dans eder."	
"1	Modern dans performansı sırasında genç bayan.	Genç bayan çalışıyor."	
"1	Modern dans performansı sırasında genç bayan.	Hanımefendi Asyalı."	
"0	Modern dans performansı sırasında genç bayan.	Bayan dans ediyor."	
"1	Düz gömlekli genç bir adam aşağı bakıyor, bir grup ve arkasında dans eden insanlar var.	Bir oyunda sahne alan bir adam grup ve dansçılar arka planda hareket seyirci aşağı bakar."	
"0	Düz gömlekli genç bir adam aşağı bakıyor, bir grup ve arkasında dans eden insanlar var.	Bir şeye orkestra olarak bakan ve arkasında dans eden insanlar oluşan bir adam."	
"2	Düz gömlekli genç bir adam aşağı bakıyor, bir grup ve arkasında dans eden insanlar var.	Hamakta uyuyan genç bir adam."	
"2	Asyalı bir kadın, çantasını tutan 2 otobüsün geçtiği bir yol boyunca duruyor.	Kadın Amerikalı."	
"2	Asyalı bir kadın, çantasını tutan 2 otobüsün geçtiği bir yol boyunca duruyor.	Asyalı kadın şarkı söylüyor."	
"0	Asyalı bir kadın, çantasını tutan 2 otobüsün geçtiği bir yol boyunca duruyor.	Asyalı bir kadın var."	
"2	Bulutlu bir günde bir grup insan rampadan çıkıyorlar.	İnsanlar kaçıyor."	
"1	Bulutlu bir günde bir grup insan rampadan çıkıyorlar.	İnsanlar rampadan bir mağazaya doğru yürüyorlar."	
"0	Bulutlu bir günde bir grup insan rampadan çıkıyorlar.	İnsanlar yürüyor."	
"0	Sokakta saat tamir kabininin arkasında çalışan bir adam.	Sokaktaki küçük işletmelerin arkasında bir adam çalışıyor."	
"2	Sokakta saat tamir kabininin arkasında çalışan bir adam.	Bir bayan bit pazarında mücevher satıyor."	
"1	Sokakta saat tamir kabininin arkasında çalışan bir adam.	Bir adam saat tamir kabininin dışını boyuyor."	
"1	Açık hava partisindeki bir grup, neon turuncu çizme ve jartiyer ile kamuflaj pantolon giyen bir adam içerir.	Grup parlak giysiler giyiyor."	
"0	Açık hava partisindeki bir grup, neon turuncu çizme ve jartiyer ile kamuflaj pantolon giyen bir adam içerir.	Partideki grup dışarıda."	
"2	Açık hava partisindeki bir grup, neon turuncu çizme ve jartiyer ile kamuflaj pantolon giyen bir adam içerir.	Grup kayıt stüdyosunun içinde."	
"0	Bu araba ormanlık bir alanda toprak bir yol boyunca yolculuk ederken toz izi bırakıyor.	Bir araba toprak yol boyunca seyahat ediyor."	
"-1	Bu araba ormanlık bir alanda toprak bir yol boyunca yolculuk ederken toz izi bırakıyor.	Bir araba bir derbi araba yarışında toz izi bırakıyor."	
"2	Bu araba ormanlık bir alanda toprak bir yol boyunca yolculuk ederken toz izi bırakıyor.	Dükkanda bir araba oturuyor, bir tamircinin bir parçasını tamir etmesini bekliyor."	
"1	Bir grup insan dışarıda çalıyor.	Caz cenazesi gerçekleşiyor."	
"2	Bir grup insan dışarıda çalıyor.	Bir berber şarkı grubu spor salonunda sahne alıyor."	
"0	Bir grup insan dışarıda çalıyor.	Bir grup insanın enstrümanları var."	
"0	Kırmızı gömlekli bir adam açık havada kaldırımda kıvrılmış.	kaldırımda kıvrılmış bir adam"	
"2	Kırmızı gömlekli bir adam açık havada kaldırımda kıvrılmış.	spor salonunda ağırlıkları kıvırma bir adam"	
"1	Kırmızı gömlekli bir adam açık havada kaldırımda kıvrılmış.	Yaralı olduğu için kaldırımda kıvrılmış bir adam"	
"0	Odeon'un önünde dört kadın benzer siyah, pembe ve beyaz süpermen tipi gömlek ve kot etek giyiyor.	Dört kadın bir sinema dışında kot etek giyiyor."	
"1	Odeon'un önünde dört kadın benzer siyah, pembe ve beyaz süpermen tipi gömlek ve kot etek giyiyor.	Beklerken dört kadın cep telefonlarına bakıyor."	
"2	Odeon'un önünde dört kadın benzer siyah, pembe ve beyaz süpermen tipi gömlek ve kot etek giyiyor.	Elbiseli dört kadın çatıdaki partide bir kokteyl masasının yanında duruyor."	
"2	Siyah kapüşonlu bir adam kırmızı şapkalı bir adamı izliyor.	Beyaz kapüşonlu bir adam mavi şapkalı bir adamı izliyor."	
"0	Siyah kapüşonlu bir adam kırmızı şapkalı bir adamı izliyor.	Başka bir adamı izleyen bir adam var."	
"1	Siyah kapüşonlu bir adam kırmızı şapkalı bir adamı izliyor.	Siyah kapüşonlu adam bir soyguncu."	
"0	Bir adam bir su yolu yakınında toprak hareket ekipman bir parça çalışır.	Bir adam bir makine işletir"	
"0	Bir adam bir su yolu yakınında toprak hareket ekipman bir parça çalışır.	Adam dışarıda çalışıyor."	
"2	Bir adam bir su yolu yakınında toprak hareket ekipman bir parça çalışır.	Adam öğle yemeği yiyor."	
"1	Taş bir binanın önünde bir gelin partisi toplanır.	Hafta sonu bir taş binanın önünde bir gelin partisi toplanır."	
"0	Taş bir binanın önünde bir gelin partisi toplanır.	Bir gelin partisi taş bir binanın önünde yıkanıyor."	
"2	Taş bir binanın önünde bir gelin partisi toplanır.	Bir çiftçi bir ineği ahşap kapıdan geçirir."	
"0	Balık tutarken kıyıya yakın okyanusta kayık yapan iki adam.	Kayaklarda iki adam var."	
"2	Balık tutarken kıyıya yakın okyanusta kayık yapan iki adam.	İki kadın kıyıdan uzakta sörf tahtalarında."	
"1	Balık tutarken kıyıya yakın okyanusta kayık yapan iki adam.	Kayaklarda sığ suda iki adam var."	
"2	Adam ağacın altındaki kapıda duruyor.	Geniş açık, ağaçsız bir tarlada, bir fil bir fare tarafından kovalanır."	
"1	Adam ağacın altındaki kapıda duruyor.	Kapıda bir satıcı var."	
"0	Adam ağacın altındaki kapıda duruyor.	Bir kişi bir ağacın olduğu bir kapının altında."	
"1	Rockettes Radio City Music Hall önünde sokakta gerçekleştirmek, yanı sıra bir polis arabası yanında.	Performans çıkıyordu."	
"0	Rockettes Radio City Music Hall önünde sokakta gerçekleştirmek, yanı sıra bir polis arabası yanında.	Rockettes'ler polis arabasının yakınında."	
"2	Rockettes Radio City Music Hall önünde sokakta gerçekleştirmek, yanı sıra bir polis arabası yanında.	Araba bir yemek kamyonu."	
"0	Bir ip koşum takımı ile dışarıda asılı bir adam mavi boya ile bir yapının dış duvarını boyar.	Dışarıda resim yapan bir adam."	
"2	Bir ip koşum takımı ile dışarıda asılı bir adam mavi boya ile bir yapının dış duvarını boyar.	Arabasını yolda yıkayan bir adam."	
"1	Bir ip koşum takımı ile dışarıda asılı bir adam mavi boya ile bir yapının dış duvarını boyar.	Babasını evini boyamak için bir adam."	
"1	Siyah bir kazak, mavi kot pantolon ve altın yüksek topuklu çizmeler giymiş bir kadın, vitrin penceresinde bir ürün arıyor.	Bir kadın dükkanda duruyor."	
"1	Siyah bir kazak, mavi kot pantolon ve altın yüksek topuklu çizmeler giymiş bir kadın, vitrin penceresinde bir ürün arıyor.	Bir kadın cüzdan için pencere alışverişi."	
"0	Siyah bir kazak, mavi kot pantolon ve altın yüksek topuklu çizmeler giymiş bir kadın, vitrin penceresinde bir ürün arıyor.	Bir kadın pencere alışverişi."	
"2	Bir grup genç adam bir evin önünde hayat sürüyor.	Erkekler gülleri sulandırıyor."	
"0	Bir grup genç adam bir evin önünde hayat sürüyor.	Erkekler bahçe işleri yapıyor"	
"1	Bir grup genç adam bir evin önünde hayat sürüyor.	Adamlar yorgun."	
"1	Yüzü sadece aynada görülebilen bir kadın, loş aydınlatılmış bir odada göz kalemi uyguluyor.	Bir kadın soyunma odasındaki performansına hazırlanıyor."	
"2	Yüzü sadece aynada görülebilen bir kadın, loş aydınlatılmış bir odada göz kalemi uyguluyor.	Bir adam softball oynuyor."	
"0	Yüzü sadece aynada görülebilen bir kadın, loş aydınlatılmış bir odada göz kalemi uyguluyor.	Bir kadın loş aydınlatılmış bir odada göz kalemi uyguluyor."	
"1	Güneş batarken bir grup erkek basketbol oynuyor.	Basketbol sahasında birkaç adam var."	
"2	Güneş batarken bir grup erkek basketbol oynuyor.	Bir grup erkek bir grupta oturuyor."	
"1	Güneş batarken bir grup erkek basketbol oynuyor.	Basketbol topu olan iki adam var."	
"0	Meşale taşıyan koşucu, seyirci tarafından fotoğraflanmak üzere, kalabalığın gülümsemelerinden ve bağırışlarından hoşlanır.	Kaçağın meşalesi var."	
"2	Meşale taşıyan koşucu, seyirci tarafından fotoğraflanmak üzere, kalabalığın gülümsemelerinden ve bağırışlarından hoşlanır.	Koşucu kalabalıktan nefret eder."	
"1	Meşale taşıyan koşucu, seyirci tarafından fotoğraflanmak üzere, kalabalığın gülümsemelerinden ve bağırışlarından hoşlanır.	Koşucu bir olimpiyattır."	
"2	Bu çocuk derin bir konsantrasyonda pinpon oyunu oynuyor.	Bir oyun oynarken çocuk uyudu"	
"0	Bu çocuk derin bir konsantrasyonda pinpon oyunu oynuyor.	Çocuk çok içtenlikle bir oyun oynar"	
"1	Bu çocuk derin bir konsantrasyonda pinpon oyunu oynuyor.	Çocuk samimiyet ve tam konsantrasyon ile oynayarak çeşitli seviyeleri geçti"	
"1	Dört kız ve bir bayan el işi yapmayı öğreniyor.	El sanatları kötü yapılıyor."	
"0	Dört kız ve bir bayan el işi yapmayı öğreniyor.	El işleri yapılıyor."	
"2	Dört kız ve bir bayan el işi yapmayı öğreniyor.	İki adam o kadar hızlı dönüyorlar ki uçuyorlar."	
"2	Bir grup insan yolda bir oyun oynar.	sudan bir tekne"	
"1	Bir grup insan yolda bir oyun oynar.	Sıcak bir yaz gününde bir oyun oynayan insanlar"	
"0	Bir grup insan yolda bir oyun oynar.	bir oyun oynayan insanlar"	
"1	Caddenin karşısına yürüyen kızıl saçlı bir kadın.	Bir kadın arabasına doğru yürüyor."	
"0	Caddenin karşısına yürüyen kızıl saçlı bir kadın.	Dışarıda bir kadın var."	
"2	Caddenin karşısına yürüyen kızıl saçlı bir kadın.	Kızıl saçlı kadın kuaförde saçlarını esmer olarak ölüyor."	
"0	İki Asyalı kadın küçük yuvarlak bir masada konuşup içki içiyor.	İki bayan masada birlikte oturuyor."	
"1	İki Asyalı kadın küçük yuvarlak bir masada konuşup içki içiyor.	İki bayan restoranın verandasında öğle yemeği yiyor."	
"2	İki Asyalı kadın küçük yuvarlak bir masada konuşup içki içiyor.	Barda iki bayan oturuyor."	
"1	İki bayan restoranda oturmuş konuşuyor ve gülüyor.	Kardeşler haftalık öğle yemeğini birlikte yiyorlar."	
"2	İki bayan restoranda oturmuş konuşuyor ve gülüyor.	Bir çift kadın bowlinge gider."	
"0	İki bayan restoranda oturmuş konuşuyor ve gülüyor.	Kadınlar içeride."	
"2	Yaşlı bir kadın tezgâhta bir tasarım hazırlar.	Kadın pizza yapıyor."	
"1	Yaşlı bir kadın tezgâhta bir tasarım hazırlar.	Kadın bir terzi."	
"1	Yaşlı bir kadın tezgâhta bir tasarım hazırlar.	Kadın dikiş dikiyor."	
"0	Bir grup insan bir çeşit açık hava toplantısı ya da ritüel ile uğraşıyor.	İnsanlar bir tören için dışarıda toplanıyor."	
"2	Bir grup insan bir çeşit açık hava toplantısı ya da ritüel ile uğraşıyor.	Küçük çocukları korkutmak için çalılıklarda saklanan insanlar."	
"1	Bir grup insan bir çeşit açık hava toplantısı ya da ritüel ile uğraşıyor.	İnsanlar bir arkadaş için dua etmek için toplanıyor."	
"1	Bazı geleneksel Afrika elbiseli genç siyah erkeklerin küçük bir grubu açık havada toplanıyor.	Dini bir tören yapıyorlar."	
"0	Bazı geleneksel Afrika elbiseli genç siyah erkeklerin küçük bir grubu açık havada toplanıyor.	Bazı siyah adamlar dışarıda."	
"2	Bazı geleneksel Afrika elbiseli genç siyah erkeklerin küçük bir grubu açık havada toplanıyor.	Adamlar buz hokeyi oynuyor."	
"2	Yeşil sayılar ve logo ile özdeş beyaz ceketler giymiş iki erkek, aynı şekilde giyinmiş ve bu ikisiyle bir grupta duran diğer erkekler sağlarında bir şeyle ilgilenirken, bir cep telefonunda büyük ilgi duyuyorlar.	Kısa kollu gömlekli üç adam bisiklet yarışı için tezahürat yapıyor."	
"-1	Yeşil sayılar ve logo ile özdeş beyaz ceketler giymiş iki erkek, aynı şekilde giyinmiş ve bu ikisiyle bir grupta duran diğer erkekler sağlarında bir şeyle ilgilenirken, bir cep telefonunda büyük ilgi duyuyorlar.	Beyaz ceketli üç adam bir arada duruyorlar. İkisi cep telefonuna bakıyor, biri başka bir şeye bakıyor."	
"1	Yeşil sayılar ve logo ile özdeş beyaz ceketler giymiş iki erkek, aynı şekilde giyinmiş ve bu ikisiyle bir grupta duran diğer erkekler sağlarında bir şeyle ilgilenirken, bir cep telefonunda büyük ilgi duyuyorlar.	Eşleşen ceketli üç adam bir arada duruyor. Biri yakınlardaki birine bakıyor, diğeri de telefona bakıyor."	
"2	Yoğun bir mutfak öğleden sonra acele hazırlanıyor.	Onlar motosiklet üzerinde."	
"1	Yoğun bir mutfak öğleden sonra acele hazırlanıyor.	Yemek yapıyorlar."	
"1	Yoğun bir mutfak öğleden sonra acele hazırlanıyor.	Yemek hazırlıyorlar."	
"0	Şef mutfakta çalışıyor.	Bu resimde bir kişi var ve onlar içeride çalışıyor."	
"2	Şef mutfakta çalışıyor.	Alevler mutfağını yutarken şef mutfaktan kaçıyor, duman alarmları çalıyor."	
"1	Şef mutfakta çalışıyor.	Şef dünyaca ünlü ve muhtemelen bir sonraki yemek kitabına dahil etmek için yeni tarifler deniyor."	
"1	Pembe gömlek giyen ve çamaşırhanede bir sepet kıyafet önünde çömelen gözlüklü bir adam.	Kırmızı şort giyiyor."	
"0	Pembe gömlek giyen ve çamaşırhanede bir sepet kıyafet önünde çömelen gözlüklü bir adam.	Bir adam pembe gömlek giyiyor."	
"2	Pembe gömlek giyen ve çamaşırhanede bir sepet kıyafet önünde çömelen gözlüklü bir adam.	Kontakt lens takıyor."	
"2	Kara bir köpek ağaçlık bir kıyı şeridinin yakınındaki sudan sıçrıyor	köpek beyzbol oynuyor"	
"0	Kara bir köpek ağaçlık bir kıyı şeridinin yakınındaki sudan sıçrıyor	bir köpek sudan sıçrıyor"	
"1	Kara bir köpek ağaçlık bir kıyı şeridinin yakınındaki sudan sıçrıyor	bir yılandan sıçrayan köpek"	
"1	Üç kişi t-shirt, sarı kask ve koşum takımı merdiven tırmanmaya başlar.	Üç kişi birini kurtarmak için merdivene tırmanıyor."	
"2	Üç kişi t-shirt, sarı kask ve koşum takımı merdiven tırmanmaya başlar.	Üç kişi merdivenlerden çıkıyor."	
"0	Üç kişi t-shirt, sarı kask ve koşum takımı merdiven tırmanmaya başlar.	Üç kişi merdivene tırmanıyor."	
"1	Kaykay rampasında bir çocuk.	Çocuk bir kaykay numarası yapıyor"	
"2	Kaykay rampasında bir çocuk.	Kız bisikletle bekliyor"	
"0	Kaykay rampasında bir çocuk.	Rampada bir çocuk var."	
"1	Su kenarında bir bankta bir köpekle oturan iki kişi.	İki kişi köpekleri ile bir günün tadını çıkarıyor"	
"2	Su kenarında bir bankta bir köpekle oturan iki kişi.	İki kişi ağız kavgası yapıyor"	
"0	Su kenarında bir bankta bir köpekle oturan iki kişi.	İki kişi bir bankta oturuyor"	
"0	Bir adam bir bebekle güvertede oynuyor.	Bir adam bir bebekle oynuyor."	
"2	Bir adam bir bebekle güvertede oynuyor.	Bir adam bir köpekle oynar."	
"1	Bir adam bir bebekle güvertede oynuyor.	Bir adam oğluyla oynuyor."	
"1	Bir kadın küçük bir iskelenin önünde bir tasma üzerinde bir köpek tutuyor.	Küçük köpek tasmayı tutan kadın tarafından kısıtlanır."	
"2	Bir kadın küçük bir iskelenin önünde bir tasma üzerinde bir köpek tutuyor.	Kadın havuzda tur yüziyor"	
"1	Bir kadın küçük bir iskelenin önünde bir tasma üzerinde bir köpek tutuyor.	Kadın kediyi kovalayan küçük köpek önlemek için tasma tutar"	
"2	Sahnede bir adam merhaba pisi gitar tutar ve resmin sağına bakar.	Adamın elinde hiçbir şey yok."	
"0	Sahnede bir adam merhaba pisi gitar tutar ve resmin sağına bakar.	Adam elinde bir enstrüman tutuyor."	
"1	Sahnede bir adam merhaba pisi gitar tutar ve resmin sağına bakar.	Adam bir konserde sahne alıyor."	
"0	Yürüyen ve bisiklet süren insanlarla dolu bir sokak.	İnsanlarla dolu bir sokak."	
"2	Yürüyen ve bisiklet süren insanlarla dolu bir sokak.	Boş bir sokak genellikle yürüyen ve bisiklet süren insanlarla dolu."	
"1	Yürüyen ve bisiklet süren insanlarla dolu bir sokak.	Yürüyen ve bisiklet süren insanlarla dolu bir pazar caddesi."	
"1	İki erkek ve bir kadın sahnede müzik yapıyor.	Müzisyenler sahneye tutkularını yayıyorlar"	
"2	İki erkek ve bir kadın sahnede müzik yapıyor.	Sahne son derece sessiz"	
"0	İki erkek ve bir kadın sahnede müzik yapıyor.	Üç müzisyen bir konserde sahne alıyor"	
"2	Sahilde kameralı bir grup insan var.	İnsanlar yağmur ormanında duruyorlar."	
"1	Sahilde kameralı bir grup insan var.	İnsanlar Oregon'da bir kumsalda."	
"0	Sahilde kameralı bir grup insan var.	İnsanlar kumsalda."	
"0	Bir bebek arabası iten ve bir yürümeye başlayan çocuğun elini tutan bir anne.	Bir anne bir çocukla yürüyor."	
"1	Bir bebek arabası iten ve bir yürümeye başlayan çocuğun elini tutan bir anne.	Bebek arabasında bir kız bebek var."	
"2	Bir bebek arabası iten ve bir yürümeye başlayan çocuğun elini tutan bir anne.	Annesi iki elinde de yiyecek taşıyor."	
"2	Bereli bir adam bisiklet numarası yapıyor.	Adam içiyor."	
"1	Bereli bir adam bisiklet numarası yapıyor.	Adam tepetaklak."	
"0	Bereli bir adam bisiklet numarası yapıyor.	Adam bisiklete biniyor."	
"2	Burada iki kişi boyunlarına bir şey takıyor.	Bir adamın boynunda hiçbir şey yoktur."	
"1	Burada iki kişi boyunlarına bir şey takıyor.	İki kadının üzerinde eşarp var."	
"0	Burada iki kişi boyunlarına bir şey takıyor.	İnsanlar bir şeyler giyiyor."	
"1	Bir sokak satıcısı olarak çalışırken bir kitap okuma Adam.	Bir adam çalışırken spor hakkında bir kitap okur."	
"1	Bir sokak satıcısı olarak çalışırken bir kitap okuma Adam.	Bir adam okumak için işinden bir ara verir."	
"2	Bir sokak satıcısı olarak çalışırken bir kitap okuma Adam.	Bir adam uçurtma uçurur."	
"0	Bir çocuk bisiklet arkasında sürmek gibi bir kadın bisiklete biniyor.	Bir çocuk sırtında sürmek gibi bir kadın bisiklete biniyor."	
"-1	Bir çocuk bisiklet arkasında sürmek gibi bir kadın bisiklete biniyor.	Bir kadın sırtında bir çocukla bisikletle uçuyor."	
"2	Bir çocuk bisiklet arkasında sürmek gibi bir kadın bisiklete biniyor.	Bir kadın bankta oturuyor."	
"1	Martılar çarpan dalgaların üzerinde uçuyor.	Martılar büyük fırtınadan sonra inecek bir yer bulmaya çalışıyorlar."	
"0	Martılar çarpan dalgaların üzerinde uçuyor.	Bu resimde uçan hayvanlar var."	
"2	Martılar çarpan dalgaların üzerinde uçuyor.	Martılar sahilde yatıyor, kafaları kanatların altında uyuyor."	
"0	İnsanlar video ve mikrofonlu bir kamera ekibiyle konuşuyor.	İnsanlar başkalarıyla konuşuyor."	
"1	İnsanlar video ve mikrofonlu bir kamera ekibiyle konuşuyor.	İnsanlar sokaktaki kamera ekibiyle konuşuyor."	
"2	İnsanlar video ve mikrofonlu bir kamera ekibiyle konuşuyor.	İnsanlar koroyla konuşuyor."	
"1	Bir grup kadın, iki erkeğin bisikletlerini tamir etmeye çalıştıklarını gözlemliyor.	Üç kadın birkaç erkek bisiklet tamir girişiminde olarak gözlemlemek."	
"0	Bir grup kadın, iki erkeğin bisikletlerini tamir etmeye çalıştıklarını gözlemliyor.	Birkaç kadın iki erkek bisiklet üzerinde çalışırken izlemek."	
"2	Bir grup kadın, iki erkeğin bisikletlerini tamir etmeye çalıştıklarını gözlemliyor.	Erkekler izlerken kadınlar bisiklet tamir eder."	
"2	Annesi ile genç bir çocuk oyuncak oyunları oynadıktan sonra eve gidiyor.	Suda bir çocuk annesiyle oynuyor."	
"0	Annesi ile genç bir çocuk oyuncak oyunları oynadıktan sonra eve gidiyor.	Bir çocuk annesiyle birlikte."	
"1	Annesi ile genç bir çocuk oyuncak oyunları oynadıktan sonra eve gidiyor.	Bir çocuk annesiyle birlikte ve ağlıyor."	
"2	Kırmızı gömlekli ve sakallı bir baba iki çocuğuyla bir sandalyede kucaklaşıyor.	Hayatından nefret ettiği için bir baba iki çocuğunu boğar."	
"0	Kırmızı gömlekli ve sakallı bir baba iki çocuğuyla bir sandalyede kucaklaşıyor.	İçeride üç kişi var."	
"1	Kırmızı gömlekli ve sakallı bir baba iki çocuğuyla bir sandalyede kucaklaşıyor.	Bir baba çocuklarına okur, yavaş yavaş uyuklarlar."	
"0	İki sevimli bebeğini tutan bir adam.	Bir adamın birden fazla çocuğu vardır."	
"1	İki sevimli bebeğini tutan bir adam.	Bir adam bir resim için poz verirken bebeklerini tutuyor."	
"2	İki sevimli bebeğini tutan bir adam.	Bir adam çocuksuz."	
"1	Kadın kırmızı giymiş iki fanlar, bir kırmızı ve bir siyah tutan.	Kırmızı giymiş bir kadın var. Sıcak ve kendini havalandırıyor."	
"1	Kadın kırmızı giymiş iki fanlar, bir kırmızı ve bir siyah tutan.	Kırmızılı bir kadın hayranlarını vermeye çalışıyor"	
"0	Kadın kırmızı giymiş iki fanlar, bir kırmızı ve bir siyah tutan.	Kırmızı giymiş bir kadın kırmızı ve siyah bir fan tutar"	
"0	Kar kaplı zemin üzerinde oynayan iki köpek	Köpekler karda oynuyor."	
"2	Kar kaplı zemin üzerinde oynayan iki köpek	Köpekler çimlerde oynuyor."	
"1	Kar kaplı zemin üzerinde oynayan iki köpek	Köpeklerin ikisi de kahverengi."	
"2	Siyah gömlekli bir adam, mavi gömlekli başka bir kişi ön planda dururken gülümseyen bir bebeği tutar.	Başka bir kişi yakınlarda dururken bir kadın mutlu bir bebek tutar."	
"2	Siyah gömlekli bir adam, mavi gömlekli başka bir kişi ön planda dururken gülümseyen bir bebeği tutar.	Bir erkek ve bir kadın bebeğin bezini değiştiriyorlar."	
"1	Siyah gömlekli bir adam, mavi gömlekli başka bir kişi ön planda dururken gülümseyen bir bebeği tutar.	Kocası yakınlarda dururken bir eş bebeği tutar."	
"2	Siyah gömlekli bir adam, mavi gömlekli bir birey onlarla yüzleşirken bir bebek tutar.	Karanlık giyinmiş bir adam, ağlayan bir bebeği açık renkli kıyafetlerle bir erkeğe geçirir."	
"2	Siyah gömlekli bir adam, mavi gömlekli bir birey onlarla yüzleşirken bir bebek tutar.	Bir adam bir park bankında tek başına oturur, kolları katlanır."	
"0	Siyah gömlekli bir adam, mavi gömlekli bir birey onlarla yüzleşirken bir bebek tutar.	Bir kişi bebek tutan başka biriyle yüzleşir."	
"1	Siyah şapkalı mavi bir adam ve köpeği park gibi bir ortamda ona atlıyor.	Siyah şapkalı bir adam parkta köpeği beneth ağacıyla vakit geçiriyor."	
"2	Siyah şapkalı mavi bir adam ve köpeği park gibi bir ortamda ona atlıyor.	Köpeği yanında uyurken bir adam sandalyeye oturur."	
"0	Siyah şapkalı mavi bir adam ve köpeği park gibi bir ortamda ona atlıyor.	Dışarıda parkta köpeğiyle oynayan mavili bir adam."	
"2	Yeşil kazaklı yaşlı kadın dış pazarda ürün seçiyor.	Yaşlı kadın bir tabutta öldü."	
"1	Yeşil kazaklı yaşlı kadın dış pazarda ürün seçiyor.	Hanımefendi biraz avokado ve marul alıyor."	
"0	Yeşil kazaklı yaşlı kadın dış pazarda ürün seçiyor.	Yaşlı bayan pazarda."	
"2	Bir adam ızgara tavuk pişirir, diğerleri arka planda yemek tadını ederken.	Bir adam sadece bir sıcak tabakta biftek pişirir."	
"1	Bir adam ızgara tavuk pişirir, diğerleri arka planda yemek tadını ederken.	Bir şef şapkalı bir adam kırmızı bir ızgarada tavuk pişirir, diğer erkekler yemek ve arka planda başparmak verirken."	
"0	Bir adam ızgara tavuk pişirir, diğerleri arka planda yemek tadını ederken.	Diğerleri arka planda yiyecek tüketirken bir insan yemek pişirir."	
"0	Arka planda bir şelale ile sallar üzerinde duran bir grup insan.	Bir grup insan salların üzerinde durur."	
"2	Arka planda bir şelale ile sallar üzerinde duran bir grup insan.	Bir grup insan köpekbalığından hızlı yüzer."	
"1	Arka planda bir şelale ile sallar üzerinde duran bir grup insan.	Mavi ve beyaz salların üzerinde duran bir grup insan."	
"0	Birkaç siyah çocuk önlerinde renkli dizüstü bilgisayarlarla bir masada oturuyor.	Bir grup siyah çocuklar yeni renkli dizüstü bilgisayarları ile bir masada otururlar."	
"0	Birkaç siyah çocuk önlerinde renkli dizüstü bilgisayarlarla bir masada oturuyor.	Renkli dizüstü bilgisayarlara sahip bir grup siyah çocuk bir masada oturuyor."	
"2	Birkaç siyah çocuk önlerinde renkli dizüstü bilgisayarlarla bir masada oturuyor.	Karda koşan beyaz bir köpek."	
"0	İki köpek yatakta birlikte oynar.	Yatakta oynayan köpekler."	
"0	İki köpek yatakta birlikte oynar.	Yatakta bir çarşafla güreşen iki köpek."	
"2	İki köpek yatakta birlikte oynar.	Yerde yatan köpekler hareketsiz."	
"0	Mavi bir sweatshirt giyen bir kişi, uzun bir kutup kullanarak bir tiyatro markasında harflerin yerini alır.	Bir insan çalışıyor."	
"2	Mavi bir sweatshirt giyen bir kişi, uzun bir kutup kullanarak bir tiyatro markasında harflerin yerini alır.	Bir kişi golf salıncağını mükemmelleştirmek için çalışır."	
"0	Mavi bir sweatshirt giyen bir kişi, uzun bir kutup kullanarak bir tiyatro markasında harflerin yerini alır.	Bir kişi bir seçim çerçevesindeki harflerin yerini alır, bunun için tiyatroyu utandırmaz."	
"2	İki kişi dağda yürüyor.	İki köpek dağda yürüyor."	
"1	İki kişi dağda yürüyor.	İki üzgün insan dağda yürüyor."	
"0	İki kişi dağda yürüyor.	İnsanlar dağa doğru yürüyorlar."	
"2	Çizgili gömlekli bir kadın kameraya poz verirken başka bir kadın da içki tutuyor.	Başka bir kadın sandviç yiyor."	
"1	Çizgili gömlekli bir kadın kameraya poz verirken başka bir kadın da içki tutuyor.	Kadın bir dergi için poz veriyor."	
"0	Çizgili gömlekli bir kadın kameraya poz verirken başka bir kadın da içki tutuyor.	Kadın bir içki tuttuğunda bakıyor."	
"-1	Boynuzlu şapka takan bir adam bir resim için poz verir.	Boynuzlu şapka giyen bir adam farkında olmadan fotoğraflandı"	
"1	Boynuzlu şapka takan bir adam bir resim için poz verir.	Boynuzlu bir şapka giyen bir adam gülümsüyor ve bir fotoğraf için poz veriyor"	
"0	Boynuzlu şapka takan bir adam bir resim için poz verir.	Boynuzlu şapka giyen bir adam bir fotoğraf için pozlar"	
"1	Kırmızı Çizgili bira kupası içerken, gri tişörtlü bir adam mavi düğmeli gömlek giyen başka bir adamla konuşur.	Bir adam sosyal bir toplantıda içiyor"	
"0	Kırmızı Çizgili bira kupası içerken, gri tişörtlü bir adam mavi düğmeli gömlek giyen başka bir adamla konuşur.	Bir adam bira içiyor."	
"2	Kırmızı Çizgili bira kupası içerken, gri tişörtlü bir adam mavi düğmeli gömlek giyen başka bir adamla konuşur.	Bira içerken bir adam başka bir erkekle dans eder."	
"2	Bir parkta oturan bir kadın kitap okuyor.	Kadın yolun aşağısında sürüyor."	
"1	Bir parkta oturan bir kadın kitap okuyor.	Kadın bir arkadaşını bekliyor."	
"0	Bir parkta oturan bir kadın kitap okuyor.	Kadın parkta oturuyor."	
"1	Boyalı kırmızı yüzleri olan çocuklar su ile püskürtülür, çim üzerinde.	Çocuklar oyun oynuyor."	
"0	Boyalı kırmızı yüzleri olan çocuklar su ile püskürtülür, çim üzerinde.	Çocukların yüzleri boyalı."	
"2	Boyalı kırmızı yüzleri olan çocuklar su ile püskürtülür, çim üzerinde.	Çocukların yüzleri mavi."	
"2	Süpermarkette bir arabadan portakal satan ya da satın alan bir adam.	Bir adam arabasında biftek bıçağı satıyor."	
"1	Süpermarkette bir arabadan portakal satan ya da satın alan bir adam.	Bulutlu bir günde bir adam dışarıda bir dükkanın önünde."	
"1	Süpermarkette bir arabadan portakal satan ya da satın alan bir adam.	Bir adam bir dükkanın dışında iş yürütüyor."	
"1	Mavi, çiçekli, spagetti askılı elbise giyen genç bir kız bir kova su içinde otururken bir sopa üzerinde marshmallow yiyor.	aptalca bir kız bir su kovası yakınında oynar"	
"2	Mavi, çiçekli, spagetti askılı elbise giyen genç bir kız bir kova su içinde otururken bir sopa üzerinde marshmallow yiyor.	Bir adam tek başına smores yapar"	
"0	Mavi, çiçekli, spagetti askılı elbise giyen genç bir kız bir kova su içinde otururken bir sopa üzerinde marshmallow yiyor.	bir elbise giyen bir kız marshmallow yiyor"	
"1	Şapkalı bir adam motorlu bir kaykay sürüyor.	Kaykaycı soğuk bir günde şapka takıyor."	
"2	Şapkalı bir adam motorlu bir kaykay sürüyor.	Kaykaycı bankta oturarak mola alıyor."	
"0	Şapkalı bir adam motorlu bir kaykay sürüyor.	Şapkalı adam kaykay kullanıyor."	
"2	Atları çitlerden besleyen iki çocuk.	Çocuklar küçük koyunlara taş atıyorlar."	
"1	Atları çitlerden besleyen iki çocuk.	Çocuklar ata binmeye hazırlanırken bir atı besliyorlar."	
"0	Atları çitlerden besleyen iki çocuk.	Hayvanlara katılan çocukların ihtiyaçları vardır."	
"2	Bir adam bir motosiklet kullanır, turuncu bir sari bir kadın ve arka koltukta sürme mavi elbiseli bir genç kız ile.	Pembe bir tutu bir genç kız bir motosiklet sürüyor."	
"0	Bir adam bir motosiklet kullanır, turuncu bir sari bir kadın ve arka koltukta sürme mavi elbiseli bir genç kız ile.	Portakal sari bir kadın bir motorsiklet üzerinde bir yolcu."	
"1	Bir adam bir motosiklet kullanır, turuncu bir sari bir kadın ve arka koltukta sürme mavi elbiseli bir genç kız ile.	Adam karısını ve kızını motosiklet gezisine götürüyor."	
"1	Erkek bir müzisyen sahnede bir gösteri için gitar çalıyor.	adam koyarak üzerinde bir göster için onun eski kız arkadaşı"	
"2	Erkek bir müzisyen sahnede bir gösteri için gitar çalıyor.	Piyano çalan adam"	
"0	Erkek bir müzisyen sahnede bir gösteri için gitar çalıyor.	Müzik çalan adam"	
"1	Rodeoda yürüyen bir grup çocuk.	Çocuklar bir şarkı çalıyor."	
"0	Rodeoda yürüyen bir grup çocuk.	Bir grup çocuk var."	
"2	Rodeoda yürüyen bir grup çocuk.	Yetişkinler grubu oluşturuyor."	
"0	Genç bir adam içinde teller olan bir cihazı kontrol etmek için eldiven kullanıyor.	Bir eldivenli genç adam kablolu bir cihaz üzerinde çalışıyor."	
"1	Genç bir adam içinde teller olan bir cihazı kontrol etmek için eldiven kullanıyor.	Genç bir adam yeni bir fabrika için elektrik tesisatı üzerinde çalışıyor."	
"1	Genç bir adam içinde teller olan bir cihazı kontrol etmek için eldiven kullanıyor.	Bir eldivenli genç adam bir RC arabası için uzaktan kumandayı kontrol ediyor."	
"2	Bir kadın çikolata renkli buzlanma ile buzlu ve sarı saçlı bir çocuğun önünde turuncu ve sarı yıldızlarla süslenmiş bir pasta tutuyor.	Bir kadın parti elbisesi içinde bir kızın önünde taze pişmiş kirazlı turta tutuyor."	
"0	Bir kadın çikolata renkli buzlanma ile buzlu ve sarı saçlı bir çocuğun önünde turuncu ve sarı yıldızlarla süslenmiş bir pasta tutuyor.	Bir kadın lezzetli görünümlü dekore edilmiş bir pasta taşır."	
"1	Bir kadın çikolata renkli buzlanma ile buzlu ve sarı saçlı bir çocuğun önünde turuncu ve sarı yıldızlarla süslenmiş bir pasta tutuyor.	Bir kadın erkek doğum günü için çikolatalı buzlu pasta pişirdi."	
"1	Yeşil gömlekli bir adam davul çalardı.	Adam bir davul eğitmeni."	
"2	Yeşil gömlekli bir adam davul çalardı.	Sousa talimat verirken bu adam tuba çalıyor."	
"0	Yeşil gömlekli bir adam davul çalardı.	Adam vurmalı bir enstrüman çalıyor."	
"2	Mavi gömlekli ve bronzlaşmış şortlu bir insan, bir bowling topu sokağa atmaya hazırlanıyor.	Bir kişi kanepede uyuyor."	
"0	Mavi gömlekli ve bronzlaşmış şortlu bir insan, bir bowling topu sokağa atmaya hazırlanıyor.	Bir insan bowling oynuyor."	
"1	Mavi gömlekli ve bronzlaşmış şortlu bir insan, bir bowling topu sokağa atmaya hazırlanıyor.	Kişi bir akşam bovling keyfini çıkarıyor."	
"0	Bir bacağı olan beyaz elbiseli bir kadın posteri okumak için durur.	Beyaz giyen ve tek bacağı olan bir bayan posteri okumak için durdu."	
"1	Bir bacağı olan beyaz elbiseli bir kadın posteri okumak için durur.	Beyaz elbiseli bir kadının bacağı kesildi ve tekerlekli sandalye gösteren bir poster okumak için durdu."	
"2	Bir bacağı olan beyaz elbiseli bir kadın posteri okumak için durur.	Beyaz elbiseli bir bayan posterin yanından geçiyor."	
"2	Parlak mavi ve beyaz üniforma giymiş futbolcular havada atlıyor.	Futbolcular sahada koşuyor."	
"1	Parlak mavi ve beyaz üniforma giymiş futbolcular havada atlıyor.	Futbolcular büyük galibiyetlerinden sonra havaya atlıyor."	
"0	Parlak mavi ve beyaz üniforma giymiş futbolcular havada atlıyor.	Futbolcular atlıyor."	
"0	Gülümseyen genç bir adam içeride sol ayağı mavi tekerlekli bir çocuğun scooter'ında ve sağ ayağı sarı tekerlekli bir çocuğun scooter'ında duruyor.	Genç bir adam iki scooter üzerinde duruyor."	
"1	Gülümseyen genç bir adam içeride sol ayağı mavi tekerlekli bir çocuğun scooter'ında ve sağ ayağı sarı tekerlekli bir çocuğun scooter'ında duruyor.	Genç adam scooter ve onun küçük kardeşleri scooter üzerinde aynı anda duruyor."	
"2	Gülümseyen genç bir adam içeride sol ayağı mavi tekerlekli bir çocuğun scooter'ında ve sağ ayağı sarı tekerlekli bir çocuğun scooter'ında duruyor.	Genç adam soğuk algınlığı ile yatakta yatıyor."	
"1	Yeşil bir sweatshirt'lü genç bir adam, mavi bir sırt çantası ve yıkık bir binanın önünde sarı bir sweatshirt ile genç bir çocuğu tutar.	Bir adam genç bir çocuğu tutuyor."	
"1	Yeşil bir sweatshirt'lü genç bir adam, mavi bir sırt çantası ve yıkık bir binanın önünde sarı bir sweatshirt ile genç bir çocuğu tutar.	Adam oğluna nerede büyüdüğünü gösteriyor."	
"2	Yeşil bir sweatshirt'lü genç bir adam, mavi bir sırt çantası ve yıkık bir binanın önünde sarı bir sweatshirt ile genç bir çocuğu tutar.	Bir adam topun peşinden koşan genç bir çocuğun peşinden koşuyor."	
"0	Üstünde damalı gömlek olan bir adam insanlara powerpoint sunumu yapıyor.	Adam konuşuyor."	
"2	Üstünde damalı gömlek olan bir adam insanlara powerpoint sunumu yapıyor.	adam yeşil bir gömlek giyiyor"	
"0	Üstünde damalı gömlek olan bir adam insanlara powerpoint sunumu yapıyor.	bir adam bir sunum yapıyor"	
"0	Turkuaz üstleri giymiş açık havada dans eden bir çift, bayan ellerini yukarı doğru gergin havada tutulur.	Dans eden insanlar"	
"1	Turkuaz üstleri giymiş açık havada dans eden bir çift, bayan ellerini yukarı doğru gergin havada tutulur.	Uzun boylu insanlar dans ediyor"	
"2	Turkuaz üstleri giymiş açık havada dans eden bir çift, bayan ellerini yukarı doğru gergin havada tutulur.	Kimse dans etmiyor."	
"0	Piyano çalarken mikrofona konuşan ya da şarkı söyleyen bir adam.	Bir şovmen fildişleri gıdıklıyor."	
"2	Piyano çalarken mikrofona konuşan ya da şarkı söyleyen bir adam.	Bir adam şarkı söylerken bir zürafa ameliyat yapıyor."	
"1	Piyano çalarken mikrofona konuşan ya da şarkı söyleyen bir adam.	Bir adam piyano dersi veriyor."	
"1	Siyah ceketli bir adam siyah bir elektrik gitar çalar ve şarkı söyler.	Grupta olan bir adam elektro gitar çalıyor."	
"2	Siyah ceketli bir adam siyah bir elektrik gitar çalar ve şarkı söyler.	Bir adam davul çalıyor."	
"0	Siyah ceketli bir adam siyah bir elektrik gitar çalar ve şarkı söyler.	Bir adam elektro gitar çalıyor."	
"2	Bir adam küçük kazık devenin fotoğrafını çekiyor ve bir kadın onun yanından geçmeye çalışıyor.	Bir erkek ve bir kadın deveye biniyor."	
"-1	Bir adam küçük kazık devenin fotoğrafını çekiyor ve bir kadın onun yanından geçmeye çalışıyor.	Bir erkek, bir kadının fotoğraf çekmeye çalışırken aşağı yürümeye çalıştığı yolu kapatıyor."	
"0	Bir adam küçük kazık devenin fotoğrafını çekiyor ve bir kadın onun yanından geçmeye çalışıyor.	Bir adam fotoğraf çekiyor."	
"0	Bordo gömlek giyen bir kız ormanda iken havaya sıçrar.	Dışarıda bir kız var."	
"2	Bordo gömlek giyen bir kız ormanda iken havaya sıçrar.	Yatakta bir kız var."	
"1	Bordo gömlek giyen bir kız ormanda iken havaya sıçrar.	Bir kız ormanda bir ağaçtan meyve almak için sıçrama."	
"0	Üç işçi çim çekerek eğildi.	Üç işçi eğildi"	
"1	Üç işçi çim çekerek eğildi.	Üç işçi yavaşça eğildi"	
"1	Üç işçi çim çekerek eğildi.	Üç işçi geriye doğru eğildi"	
"1	Bir kişi üç mavi ve beyaz port-o-potties önünde oturuyor.	Kişi onları temizlemek için para ödüyor."	
"2	Bir kişi üç mavi ve beyaz port-o-potties önünde oturuyor.	Kişi tuvaleti kullanıyor."	
"0	Bir kişi üç mavi ve beyaz port-o-potties önünde oturuyor.	Bir kişi taşınabilir tuvaletlerin yakınında oturuyor."	
"2	Bir kadın makasla bir şeyi kesiyor.	Bir kadın kendine bir çorap örer."	
"0	Bir kadın makasla bir şeyi kesiyor.	Bir kadın bir alet kullanır."	
"1	Bir kadın makasla bir şeyi kesiyor.	Bir kadın elbiselerini kurdele şeklinde keser."	
"1	Bir kadın yanında kırmızı, turuncu ve mavi çizgili yorgan ile bir yatakta yatıyor.	Bir kadın uyanır."	
"2	Bir kadın yanında kırmızı, turuncu ve mavi çizgili yorgan ile bir yatakta yatıyor.	Bir kadın yemek pişiriyor."	
"0	Bir kadın yanında kırmızı, turuncu ve mavi çizgili yorgan ile bir yatakta yatıyor.	Bir kadın dinleniyor."	
"2	Sivri uçlu bir tasarıma sahip ağartılmış sarı saçlı bir Japon kişi, siyah deri bir ceket giyiyor.	Denim ceketli Japon adamın düz siyah saçları var."	
"1	Sivri uçlu bir tasarıma sahip ağartılmış sarı saçlı bir Japon kişi, siyah deri bir ceket giyiyor.	Siyah derili bisikletçinin dikenli sarı saçları var."	
"0	Sivri uçlu bir tasarıma sahip ağartılmış sarı saçlı bir Japon kişi, siyah deri bir ceket giyiyor.	Ceket giyen dikenli sarı saçlı Japon kişi."	
"1	Sırıkla kasada yarışan beyaz gömlek ve siyah şort giyen bir adam.	bir adam olimpiyatlarda yarışıyor"	
"0	Sırıkla kasada yarışan beyaz gömlek ve siyah şort giyen bir adam.	Bir adam sırıkla tonoz atıyor"	
"2	Sırıkla kasada yarışan beyaz gömlek ve siyah şort giyen bir adam.	çıplak bir adam bir kutup tutuyor"	
"2	İçinde insanlar olan üç cam asansör.	Pencereleri yıkayan bir palyaço."	
"0	İçinde insanlar olan üç cam asansör.	turist cam asansörler dışarı bakıyor."	
"0	İçinde insanlar olan üç cam asansör.	Asansördeki insanlar."	
"2	Altı işçi tren rayları üzerinde çalışıyor.	Seks işçileri tren raylarında grevde."	
"1	Altı işçi tren rayları üzerinde çalışıyor.	Altı işçi bir tren rayındaki onarımı tamamlıyor."	
"0	Altı işçi tren rayları üzerinde çalışıyor.	Altı kişi çalışıyor."	
"0	Küçük bir çocuk yerde diz çöküyor, bir kağıda turuncu ve mavi bir boya kalemiyle karalıyor, masaya oturmuş bir adamın koluyla küçük bir masada.	bir çocuk boyama"	
"1	Küçük bir çocuk yerde diz çöküyor, bir kağıda turuncu ve mavi bir boya kalemiyle karalıyor, masaya oturmuş bir adamın koluyla küçük bir masada.	bir çocuk bir erkek için boyama"	
"2	Küçük bir çocuk yerde diz çöküyor, bir kağıda turuncu ve mavi bir boya kalemiyle karalıyor, masaya oturmuş bir adamın koluyla küçük bir masada.	çocuk ve adam kendi aralarında konuşuyorlar"	
"1	Bir adam şehir caddesinde park etmiş arabaların yanında oturur.	Bir adam bankta oturuyor."	
"2	Bir adam şehir caddesinde park etmiş arabaların yanında oturur.	Sırada bir adam var."	
"0	Bir adam şehir caddesinde park etmiş arabaların yanında oturur.	Bir adam oturuyor."	
"0	Beyaz cüppeli orta doğulu bir adam ayakkabılarını çıkarmış tahta bir bankta oturuyor.	bir adam rahatlatıcı açık havada"	
"1	Beyaz cüppeli orta doğulu bir adam ayakkabılarını çıkarmış tahta bir bankta oturuyor.	Bir müslüman bir bankta oturur"	
"2	Beyaz cüppeli orta doğulu bir adam ayakkabılarını çıkarmış tahta bir bankta oturuyor.	bir kadın yürüyüşe gider"	
"2	Siyah gömlekli bir adam bir spor salonunda çalışırken, arkasındaki bir kadın bir koşu bandında.	Bu bayanlara özel spor salonu çok sayıda müşteriyle doludur."	
"0	Siyah gömlekli bir adam bir spor salonunda çalışırken, arkasındaki bir kadın bir koşu bandında.	İki kişi içeride egzersiz yapıyor."	
"1	Siyah gömlekli bir adam bir spor salonunda çalışırken, arkasındaki bir kadın bir koşu bandında.	Evli bir çift birlikte egzersiz yapıyor."	
"1	Küçük bir kız küçük bir su gövdesinde oturuyor, kum ve plaj oyuncakları onu çevreleyen.	Kız arkadaşlarıyla oynamak üzere."	
"0	Küçük bir kız küçük bir su gövdesinde oturuyor, kum ve plaj oyuncakları onu çevreleyen.	Kız suyun yanında oturuyor."	
"1	Küçük bir kız küçük bir su gövdesinde oturuyor, kum ve plaj oyuncakları onu çevreleyen.	Kız bir tema parkında."	
"0	Bir yetişkin kelimeleri gösteren büyük bir mavi cihaz yanında arka planda eğilir ise bir kovboy şapkası ve bazı gıda tutan bir genç çocuk küçük bir aracın arkasında oturur 99% Melek.	Kovboy şapkalı genç bir çocuk biraz yiyecek tutuyor."	
"2	Bir yetişkin kelimeleri gösteren büyük bir mavi cihaz yanında arka planda eğilir ise bir kovboy şapkası ve bazı gıda tutan bir genç çocuk küçük bir aracın arkasında oturur 99% Melek.	Kovboy şapkalı genç bir çocuk topu atıyor"	
"1	Bir yetişkin kelimeleri gösteren büyük bir mavi cihaz yanında arka planda eğilir ise bir kovboy şapkası ve bazı gıda tutan bir genç çocuk küçük bir aracın arkasında oturur 99% Melek.	Kovboy şapkalı genç bir çocuk bir hamburger tutuyor."	
"0	Yarı resmi kıyafetleri giymiş bir adam ve bir kadın üzerinde dağınık Jenga blokları ile bir masanın üzerine bakarak heyecan yüzlerini gösterir.	Bir erkek ve bir kadın yarı resmi kıyafetler giymiş."	
"2	Yarı resmi kıyafetleri giymiş bir adam ve bir kadın üzerinde dağınık Jenga blokları ile bir masanın üzerine bakarak heyecan yüzlerini gösterir.	Çok mutsuzlar."	
"1	Yarı resmi kıyafetleri giymiş bir adam ve bir kadın üzerinde dağınık Jenga blokları ile bir masanın üzerine bakarak heyecan yüzlerini gösterir.	Operaya gidiyorlar."	
"0	Çanta dolu alışveriş arabaları olan dört kişi.	Dört kişi birlikte."	
"1	Çanta dolu alışveriş arabaları olan dört kişi.	Bir grup insan sadece bakkal alışverişine gitti"	
"2	Çanta dolu alışveriş arabaları olan dört kişi.	Dört kişi eve gidiyor."	
"0	Dalgıç kıyafetli sörf yapan bir adam.	Suyun yanındaki adam."	
"1	Dalgıç kıyafetli sörf yapan bir adam.	Adamın üstünde olduğu yüzey sarı."	
"2	Dalgıç kıyafetli sörf yapan bir adam.	Dalgıç kıyafetli adam sahilde hamburger yiyor."	
"2	Sağ elinde sigara bulunan siyah bir gömlek giyen bir kadın kameraya gülümsüyor.	Kadın kırmızı bir gömlek giyiyor."	
"1	Sağ elinde sigara bulunan siyah bir gömlek giyen bir kadın kameraya gülümsüyor.	Kadın bir reklam için modellik yapıyordu."	
"0	Sağ elinde sigara bulunan siyah bir gömlek giyen bir kadın kameraya gülümsüyor.	Bir kadın fotoğrafını çektirirken sigara içiyor."	
"1	Sarı giyen bir adam ormanda bisiklete biniyor.	Bisikletiyle ormana doğru sürerken bir geyik adamın yanından geçer."	
"2	Sarı giyen bir adam ormanda bisiklete biniyor.	Adam arabasını ormanda kullanıyor."	
"1	Sarı giyen bir adam ormanda bisiklete biniyor.	Adam ormanda ne olduğunu merak ediyordu."	
"0	Ağzında kırmızı bir nesne olan bir köpek, çimen ve başka bir köpeğin yakınında düzgün bir yoldan aşağı doğru acele ediyor.	Ağzında kırmızı bir nesne olan bir köpek, başka bir köpeğin yanında bir yolda acele ediyor."	
"1	Ağzında kırmızı bir nesne olan bir köpek, çimen ve başka bir köpeğin yakınında düzgün bir yoldan aşağı doğru acele ediyor.	Ağzında kırmızı bir nesne olan kahverengi bir köpek, çimen ve başka bir kahverengi köpeğin yakınında pürüzsüz bir yoldan aşağı doğru acele ediyor."	
"1	Ağzında kırmızı bir nesne olan bir köpek, çimen ve başka bir köpeğin yakınında düzgün bir yoldan aşağı doğru acele ediyor.	Siyah beyaz bir köpek tarlada koşuyor."	
"1	Bir köpek iki zarif kaz yüzme ile bir gölet kıyısında çalışır.	Bir köpek zarif kazlar yüzme yakalamak için çalışırken bir gölet boyunca çalışır."	
"0	Bir köpek iki zarif kaz yüzme ile bir gölet kıyısında çalışır.	Bir köpek açık havada bir gölet kenarında çalışır."	
"2	Bir köpek iki zarif kaz yüzme ile bir gölet kıyısında çalışır.	Bir köpek arka bahçede bir ağacın altında uyur."	
"0	Kafasının üzerinde kürek tutan yeşil üniformalı spor yapan bir adam.	Bir adam yeşil giyiyor"	
"1	Kafasının üzerinde kürek tutan yeşil üniformalı spor yapan bir adam.	Bir adam bir stadyumda bir spor oynuyor"	
"2	Kafasının üzerinde kürek tutan yeşil üniformalı spor yapan bir adam.	Kafasının üzerinde kürek tutan kırmızı üniformalı spor yapan bir adam."	
"1	Fotoğraf çekildiği gibi yedi çocuk atlıyor.	Trambolinin üzerindeydiler."	
"0	Fotoğraf çekildiği gibi yedi çocuk atlıyor.	Çocuklar fotoğraflarını çektiriyorlar."	
"2	Fotoğraf çekildiği gibi yedi çocuk atlıyor.	Fotoğraf çekildikçe yedi çocuk hareketsiz duruyor."	
"1	Rulo derbisinden önce germe.	Bazı insanlar yarışmadan önce geriliyor."	
"1	Rulo derbisinden önce germe.	Bir kadın böler yaparak geriyor."	
"2	Rulo derbisinden önce germe.	Maratong öncesi germe."	
"0	Açık renkli bir köpek suya sıçraması.	Köpek suda eğleniyor."	
"1	Açık renkli bir köpek suya sıçraması.	Köpek sahibine yüzüyor."	
"2	Açık renkli bir köpek suya sıçraması.	Köpek çimlerin arasında koşuyor."	
"0	Bir adam snowboard.	Bir adam snowboard üzerinde duruyor."	
"1	Bir adam snowboard.	Bir çocuk büyük bir tepeden aşağı snowboard atıyor."	
"2	Bir adam snowboard.	Kafede bir adam kahve içiyor."	
"0	Açık renkli üniformalı bir adam, Asya restoranının dışında, kancalara asılı egzotik yiyecekler içeren vitrin camını temizliyor.	Bir adamın açık renkli üniforması var."	
"1	Açık renkli üniformalı bir adam, Asya restoranının dışında, kancalara asılı egzotik yiyecekler içeren vitrin camını temizliyor.	Bir adamın açık mavi renkli üniforması var."	
"2	Açık renkli üniformalı bir adam, Asya restoranının dışında, kancalara asılı egzotik yiyecekler içeren vitrin camını temizliyor.	Bir adamın koyu renkli üniforması var."	
"1	Genç adam Arapça yazıyı taşa kazıyor.	Genç adam ailesi bakarken bir taşa kazınıyor."	
"0	Genç adam Arapça yazıyı taşa kazıyor.	Genç adam bir taşa kazınıyor."	
"2	Genç adam Arapça yazıyı taşa kazıyor.	Genç adam dağdan aşağı kayıyor."	
"2	Pembe ceketli küçük bir kız yürüyor.	Kız beyaz bir ceket giyiyor."	
"0	Pembe ceketli küçük bir kız yürüyor.	Küçük kız yürüyebilir."	
"1	Pembe ceketli küçük bir kız yürüyor.	Kız ailesine doğru yürüyor."	
"0	Turuncu bir kişi kar ve buzla kaplı dik bir uçurum yüzüne tırmanıyor.	Uçuruma tırmanıyor."	
"0	Turuncu bir kişi kar ve buzla kaplı dik bir uçurum yüzüne tırmanıyor.	Uçurum buzla kaplıdır."	
"2	Turuncu bir kişi kar ve buzla kaplı dik bir uçurum yüzüne tırmanıyor.	Walmart'ta alışveriş yapmakta."	
"2	Kahverengi bir köpek yeşil çimlerin üzerinde uzun bir sopa taşır.	Bir kedi bir oyuncağa pençeleri."	
"0	Kahverengi bir köpek yeşil çimlerin üzerinde uzun bir sopa taşır.	Bir köpek çimlerin üzerinde bir sopa taşır."	
"1	Kahverengi bir köpek yeşil çimlerin üzerinde uzun bir sopa taşır.	Bir köpek sahibine bir sopa döndürür."	
"2	Büyük kar ayakkabısı giyen bir adam görünüşte kalabalık bir kayak merkezinin içinde çalışır.	Bir adam kayak yapmaya."	
"1	Büyük kar ayakkabısı giyen bir adam görünüşte kalabalık bir kayak merkezinin içinde çalışır.	Bir adam karısıyla bir toplantıya geç kaldı."	
"0	Büyük kar ayakkabısı giyen bir adam görünüşte kalabalık bir kayak merkezinin içinde çalışır.	Bir adam kaçıyor."	
"0	Bir elbise giyen bir kadın, bir müzik aleti çalarken ve bir mikrofona şarkı söylerken.	Kadın mikrofonun yanında."	
"2	Bir elbise giyen bir kadın, bir müzik aleti çalarken ve bir mikrofona şarkı söylerken.	Kadın okyanusun ortasında tek başına yüzüyor."	
"1	Bir elbise giyen bir kadın, bir müzik aleti çalarken ve bir mikrofona şarkı söylerken.	Kadın konserde."	
"2	Yaşlı sakallı bir adam kaldırımın kenarında el flüt çalar.	Yaşlı sakallı bir kadın nehrin kenarında bir enstrüman çalar."	
"2	Yaşlı sakallı bir adam kaldırımın kenarında el flüt çalar.	Yaşlı sakallı bir adam kaldırımın kenarında masa oyunu oynar."	
"0	Yaşlı sakallı bir adam kaldırımın kenarında el flüt çalar.	Yaşlı sakallı bir adam kaldırımın kenarında bir enstrüman çalar."	
"2	İki genç adam geleneksel mariachi elbise trompet çalarlar.	İki yaşlı adam geleneksel Afrika elbisesiyle kart oynar."	
"0	İki genç adam geleneksel mariachi elbise trompet çalarlar.	İki insan enstrüman çalıyor."	
"1	İki genç adam geleneksel mariachi elbise trompet çalarlar.	Geleneksel mariachi elbisesi giyen iki genç adam kalabalığın önünde bir sahnede trompet çalıyor."	
"0	Keman çalarak kaldırımda eğlence sağlayan bir adam.	Keman çalan bir adam kaldırımda eğlendirir."	
"2	Keman çalarak kaldırımda eğlence sağlayan bir adam.	Bir adam bir parkta kemanıyla uyuyor."	
"1	Keman çalarak kaldırımda eğlence sağlayan bir adam.	Bir adam kaldırımda klasik müzik çalarak bir kalabalık eğlendiriyor"	
"1	İnsanlar masadaki bilgisayarlarda özenle çalışırlar.	Ofis binası içinde birkaç kişi bilgisayarlarında makaleler besteledi"	
"0	İnsanlar masadaki bilgisayarlarda özenle çalışırlar.	Birkaç kişi masalarındaydı, bilgisayarlarında özenle çalışıyorlardı."	
"2	İnsanlar masadaki bilgisayarlarda özenle çalışırlar.	Masa sandalyeleri boştu insanlar tembel gün uzakta içki harcadı."	
"2	Pembe giyinmiş iki genç kız alışveriş merkezinde dilek çeşme ulaşır.	Kızlar havuza dalıyorlar."	
"0	Pembe giyinmiş iki genç kız alışveriş merkezinde dilek çeşme ulaşır.	Kızlar aynı renkte giyinmiş."	
"1	Pembe giyinmiş iki genç kız alışveriş merkezinde dilek çeşme ulaşır.	Kızlar fıskiyeye attıkları parayı geri almaya çalışıyorlar."	
"0	Siyah gömlek giyen ve gri pantolon giyen bir adam alışveriş arabasını Walmart'ın bir şekerleme koridorundan geçiriyor.	Bir adam bir dükkanın içinde."	
"2	Siyah gömlek giyen ve gri pantolon giyen bir adam alışveriş arabasını Walmart'ın bir şekerleme koridorundan geçiriyor.	Bir adam hedefin içinde."	
"1	Siyah gömlek giyen ve gri pantolon giyen bir adam alışveriş arabasını Walmart'ın bir şekerleme koridorundan geçiriyor.	Yaşlı bir adam çikolata alıyor."	
"0	Bir grup insan karda bir dağa doğru bir çizgide yürüyor.	bir dağa doğru kar yürüyen insanlar grubu"	
"2	Bir grup insan karda bir dağa doğru bir çizgide yürüyor.	İnsanlar koşuyor."	
"-1	Bir grup insan karda bir dağa doğru bir çizgide yürüyor.	İnsanlar dağda yürüyor."	
"2	Genç bir çocuk kırık ayağı olan birini hastaneye itiyor.	İnsanlar dışarı çıkıyor."	
"1	Genç bir çocuk kırık ayağı olan birini hastaneye itiyor.	Basketbol oynarken yaralandı."	
"0	Genç bir çocuk kırık ayağı olan birini hastaneye itiyor.	İnsanlar içeri giriyor."	
"2	Bir çocuğun yüzme havuzunda bir kız.	Kumda oynayan bir kız."	
"1	Bir çocuğun yüzme havuzunda bir kız.	Havuzda su topu oynayan bir kız."	
"0	Bir çocuğun yüzme havuzunda bir kız.	Küçük bir yüzme havuzunda bir kız."	
"1	bir köpek alan boyunca büyük bir sopa taşır.	Sopa kahverengi."	
"2	bir köpek alan boyunca büyük bir sopa taşır.	Köpek kapalı"	
"0	bir köpek alan boyunca büyük bir sopa taşır.	Köpek bir sopa taşıyor"	
"2	Siyah giysiler giyen bir adam, su bardakları ve kağıtları olan boş bir masada duruyor.	Adam hayatı için kaçıyor."	
"0	Siyah giysiler giyen bir adam, su bardakları ve kağıtları olan boş bir masada duruyor.	Siyah giysiler giyen bir adam, su bardakları ve kağıtları olan boş bir masada duruyor."	
"0	Siyah giysiler giyen bir adam, su bardakları ve kağıtları olan boş bir masada duruyor.	Etrafta duran bir adam var."	
"2	İki adam bir teknede, gün batımında balık tutmaya çalışıyorlar.	Kimse balık tutmaya çalışmıyor."	
"0	İki adam bir teknede, gün batımında balık tutmaya çalışıyorlar.	İnsanlar balık tutmaya çalışıyor."	
"1	İki adam bir teknede, gün batımında balık tutmaya çalışıyorlar.	Uzun boylu insanlar balık tutmaya çalışıyor."	
"2	Üç adam deniz kıyısında bir ağ ile uğraşıyor.	Bir grup erkek eldiven örüyor."	
"0	Üç adam deniz kıyısında bir ağ ile uğraşıyor.	Bir grup erkek ağı atıyor."	
"1	Üç adam deniz kıyısında bir ağ ile uğraşıyor.	Bir balık ağı ile balık yakalamaya çalışan bir grup erkek."	
"0	Siyahlı bir kız bir balkonun çıkıntısına oturuyor ve bir grup şefle konuşuyor.	Bir grup profesyonel balkonda bir kızla konuşuyor."	
"2	Siyahlı bir kız bir balkonun çıkıntısına oturuyor ve bir grup şefle konuşuyor.	Siyah giymiş bir kız balkonun çıkıntısına atlıyor, ona bağıran şefleri görmezden geliyor."	
"1	Siyahlı bir kız bir balkonun çıkıntısına oturuyor ve bir grup şefle konuşuyor.	Bir balkon çıkıntısına siyah giyinmiş bir kızı atlamamak için konuşmaya çalışarak geçen aşçılar grubu."	
"2	İnsanlar yolda kızaklarla biniyorlar.	İnsanlar otobüste müzeye gidiyorlar."	
"0	İnsanlar yolda kızaklarla biniyorlar.	Kızaklar insanları yol boyunca taşır."	
"1	İnsanlar yolda kızaklarla biniyorlar.	Kızaklar tozlu kar üzerinde kolayca kayar"	
"1	Arka planda soldaki ağaçlar ve binalar ile hafif kar kaplı bir kalabalık insan.	İnsanlar ağır ceketler giyiyor."	
"2	Arka planda soldaki ağaçlar ve binalar ile hafif kar kaplı bir kalabalık insan.	İnsanlar konser salonunun içindeler."	
"0	Arka planda soldaki ağaçlar ve binalar ile hafif kar kaplı bir kalabalık insan.	İnsanlar bir binanın yakınında."	
"0	Atların üstünde oturan iki adam, biri kovboy şapkası, diğeri de beyzbol şapkası, arkasında büyük bir ağaç var.	Atların üstünde iki adam var."	
"2	Atların üstünde oturan iki adam, biri kovboy şapkası, diğeri de beyzbol şapkası, arkasında büyük bir ağaç var.	İki adam ağılın etrafında koşturup atları yakalamaya çalışıyorlar."	
"1	Atların üstünde oturan iki adam, biri kovboy şapkası, diğeri de beyzbol şapkası, arkasında büyük bir ağaç var.	Adamlar katılacakları bir film için ata binme antrenmanı yapıyorlar."	
"2	Kahverengi ve beyaz köpek karda oynuyor.	Kuru bir çölde sincap kovalayan bir köpek."	
"0	Kahverengi ve beyaz köpek karda oynuyor.	Karda bir köpek."	
"1	Kahverengi ve beyaz köpek karda oynuyor.	Karda bir sincap kovalayan bir köpek."	
"2	Yastıklı kol koruması giyen bir adam Alman çoban köpeği tarafından ısırılıyor.	Adamın biri köpeği ısırdı."	
"1	Yastıklı kol koruması giyen bir adam Alman çoban köpeği tarafından ısırılıyor.	Bir adam yürürken bir köpek tarafından ısırılıyor."	
"0	Yastıklı kol koruması giyen bir adam Alman çoban köpeği tarafından ısırılıyor.	Köpeği eğitirken bir adam bir köpek tarafından ısırılır."	
"2	Noel Baba bir tatil medya etkinliğinde fotoğraflandı.	Noel Baba oturma odamda süt ve kurabiye yer."	
"1	Noel Baba bir tatil medya etkinliğinde fotoğraflandı.	Noel Baba bir tatil medya etkinliğinde küçük bir çocukla fotoğraflandı."	
"1	Noel Baba bir tatil medya etkinliğinde fotoğraflandı.	Noel Baba her zamanki gibi ilgi odağı."	
"0	Sarı jarse giyen bir çocuk bayrak yarışında sarı jarse giyen bir dişinin copunu kabul ediyor.	Yarışta bir sopa kabul eden bir çocuk."	
"1	Sarı jarse giyen bir çocuk bayrak yarışında sarı jarse giyen bir dişinin copunu kabul ediyor.	Bir çocuk bir yarışta annesi tarafından bir sopa teslim ediliyor."	
"2	Sarı jarse giyen bir çocuk bayrak yarışında sarı jarse giyen bir dişinin copunu kabul ediyor.	Bir kıza yarışta bir adam tarafından bir sopa verilir."	
"0	insanlar özel bir yere yürüyor.	İnsanlar yürüyor."	
"2	insanlar özel bir yere yürüyor.	Bir köpek ve bir domuz çamurda oynar."	
"1	insanlar özel bir yere yürüyor.	İnsanlar sadece bildikleri özel bir yere yürüyorlar."	
"0	Renkli elbiseler içinde bir kalabalık insan.	Elbiseler bu fotoğrafta renk değişir."	
"2	Renkli elbiseler içinde bir kalabalık insan.	Bu insanlar pantolon ve gömlek giyiyor."	
"1	Renkli elbiseler içinde bir kalabalık insan.	Fotoğraftaki tüm insanlar kadın."	
"0	Küçük bir çocuk, bize bakan başka bir çocuk tarafından tutuluyor.	Çocuk bize bakıyor."	
"1	Küçük bir çocuk, bize bakan başka bir çocuk tarafından tutuluyor.	Çocuk bir yürümeye başlayan çocuk."	
"2	Küçük bir çocuk, bize bakan başka bir çocuk tarafından tutuluyor.	Çocuk kırk yaşında."	
"1	Birkaç barış işçisi siyah bir çocuğun kazmasına yardım ediyor.	Barış gönüllileri siyah çocuğun altın bulmak için çukur kazmasına yardım ediyor."	
"0	Birkaç barış işçisi siyah bir çocuğun kazmasına yardım ediyor.	Bir çocuğa yardım eden insanlar var."	
"2	Birkaç barış işçisi siyah bir çocuğun kazmasına yardım ediyor.	Barış İşçileri bir pansiyonda oturuyorlar."	
"0	Cirit yarışması	Bir yarışma var."	
"1	Cirit yarışması	Şu cirit yarışması olan kadın."	
"1	Cirit yarışması	Cirit yarışması yağmur yüzünden iptal edildi."	
"2	Beyaz spor kıyafetleri giyen bir grup insan bir araya toplanır ve bunlardan biri dans eder.	Bir grup insan ızgarada tavuk pişirmek için toplandı."	
"0	Beyaz spor kıyafetleri giyen bir grup insan bir araya toplanır ve bunlardan biri dans eder.	Bir grup insan dans gösterisi yapan bir kişi var."	
"1	Beyaz spor kıyafetleri giyen bir grup insan bir araya toplanır ve bunlardan biri dans eder.	Grup sırayla bir ritüel dans yapmak için toplandı."	
"1	Büyük bir ağaca tırmanan küçük koyu saçlı bir çocuk.	Mavi gömlek giyen küçük koyu saçlı bir çocuk, içinde bir ağaç evi olan büyük bir ağaca tırmanıyor."	
"2	Büyük bir ağaca tırmanan küçük koyu saçlı bir çocuk.	Siyah saçlı küçük bir çocuk araba koltuğunun üzerinden tırmanıyor."	
"0	Büyük bir ağaca tırmanan küçük koyu saçlı bir çocuk.	Dışarıda bir insan tırmanıyor."	
"1	Bir grup Hintli genç kadın ve kız, kuru giysileri ve arka planda bir bina ile bir havuz kenarında yıkanıyor.	Küçük bir aile birimi havuzda yıkanıyor."	
"0	Bir grup Hintli genç kadın ve kız, kuru giysileri ve arka planda bir bina ile bir havuz kenarında yıkanıyor.	Bir grup kadın banyo yapıyor."	
"2	Bir grup Hintli genç kadın ve kız, kuru giysileri ve arka planda bir bina ile bir havuz kenarında yıkanıyor.	Bir grup erkek şakacı birbirlerine su sıçratıyor."	
"1	Yedi kadın ayakta durur ve bir su kenarında oturur ve bir kadın ortasında çıplak ayakla oturan bir su şişesinden su içer.	Su şişesi soda içerir."	
"0	Yedi kadın ayakta durur ve bir su kenarında oturur ve bir kadın ortasında çıplak ayakla oturan bir su şişesinden su içer.	Bir kadın su şişesinden ayakları suda içiyor."	
"1	Yedi kadın ayakta durur ve bir su kenarında oturur ve bir kadın ortasında çıplak ayakla oturan bir su şişesinden su içer.	Kadınlar gemide iyi vakit geçiriyorlar."	
"0	Biri gri yırtık takım elbiseli diğeri kahverengi gömlekli iki adam aşağı bakıyor.	İki kişi yukarıdan bakıyor."	
"1	Biri gri yırtık takım elbiseli diğeri kahverengi gömlekli iki adam aşağı bakıyor.	İki kişi çatıdan aşağı bakıyor."	
"2	Biri gri yırtık takım elbiseli diğeri kahverengi gömlekli iki adam aşağı bakıyor.	İki adam gökyüzüne bakıyor."	
"1	Bir grup erkek eski bir evin merdivenlerinde yayınladı.	Erkekler eski bir evde parti bekliyor."	
"0	Bir grup erkek eski bir evin merdivenlerinde yayınladı.	Erkekler eski bir evde."	
"2	Bir grup erkek eski bir evin merdivenlerinde yayınladı.	Erkekler sokakta dans ediyor."	
"1	Kolej tişörtlü bir kadın hızla iki alışveriş çantası taşıyan yürüyor.	Bir üniversite öğrencisi çanta taşıyor."	
"0	Kolej tişörtlü bir kadın hızla iki alışveriş çantası taşıyan yürüyor.	Bir kadın çanta taşıyor."	
"2	Kolej tişörtlü bir kadın hızla iki alışveriş çantası taşıyan yürüyor.	Bavulsuz bir kadın çanta taşıyor."	
"0	Oylama kabinlerinde bekleyen bir grup insan.	İnsanlar oylama kabininde bekliyor."	
"0	Oylama kabinlerinde bekleyen bir grup insan.	İnsanlar oy vermek için bekliyor."	
"2	Oylama kabinlerinde bekleyen bir grup insan.	İnsanlar oylama kabinlerinden uzaklaşıyor."	
"0	Bir kedi kuru çimen yalnız oturur.	Yalnız bir kedi."	
"1	Bir kedi kuru çimen yalnız oturur.	Bir kedi fare için bekler."	
"2	Bir kedi kuru çimen yalnız oturur.	Bir farenin peşinden koşan bir kedi."	
"0	Bir adam bir lamba direğinin yanı sıra bir yapının bir parçası oluşturan bir sütun yanında kaldırımda duruyor.	Adam kaldırımda."	
"1	Bir adam bir lamba direğinin yanı sıra bir yapının bir parçası oluşturan bir sütun yanında kaldırımda duruyor.	Adam yorgun."	
"2	Bir adam bir lamba direğinin yanı sıra bir yapının bir parçası oluşturan bir sütun yanında kaldırımda duruyor.	Adam bir gemide."	
"0	Bir kız ve bir adam uzakta koşan insanlarla yolun uzun bir şeridinde bisiklet sürüyor.	Kız ve oğlan bisiklet sürüyor."	
"1	Bir kız ve bir adam uzakta koşan insanlarla yolun uzun bir şeridinde bisiklet sürüyor.	Bir erkek arkadaşı ve kız arkadaşı parkta kendi bisiklet sürme bir tarih keyfini çıkarın."	
"2	Bir kız ve bir adam uzakta koşan insanlarla yolun uzun bir şeridinde bisiklet sürüyor.	Bir kadın sahilde tek başına koşuyor."	
"1	Şortlu gömleksiz bir adam kayaların üzerinde dururken balık tutuyor.	Bir adam alabalık avlıyor."	
"2	Şortlu gömleksiz bir adam kayaların üzerinde dururken balık tutuyor.	Bir adam gölde yüzüyor."	
"0	Şortlu gömleksiz bir adam kayaların üzerinde dururken balık tutuyor.	Bir adam balık tutuyor."	
"0	İki adam motorun ön frenlerini incelerken, anahtarı olan bir adam da üzerlerinde çalışıyor.	İngiliz anahtarı olan bir kişi"	
"1	İki adam motorun ön frenlerini incelerken, anahtarı olan bir adam da üzerlerinde çalışıyor.	İngiliz anahtarı ile uzun boylu bir kişi"	
"2	İki adam motorun ön frenlerini incelerken, anahtarı olan bir adam da üzerlerinde çalışıyor.	Kimsenin anahtarı yok."	
"1	Güneş doğarken, bir kişi onlara bağlı büyük bir paraşütle kayıyor.	Kişi başkalarıyla skydiving yapıyor"	
"0	Güneş doğarken, bir kişi onlara bağlı büyük bir paraşütle kayıyor.	Kişi paraşütle güvenli bir yere düşüyor"	
"2	Güneş doğarken, bir kişi onlara bağlı büyük bir paraşütle kayıyor.	Kişi okyanusta yüzüyor"	
"0	Beyzbol oyuncusu, beyzbol ligi maçında gelen topu yakalarken bir beyzbol oyuncusu bir üsse kayıyor.	Bir beyzbol oyuncusu bir üsse kayar."	
"1	Beyzbol oyuncusu, beyzbol ligi maçında gelen topu yakalarken bir beyzbol oyuncusu bir üsse kayıyor.	Bir beyzbol oyuncusu evine girer."	
"2	Beyzbol oyuncusu, beyzbol ligi maçında gelen topu yakalarken bir beyzbol oyuncusu bir üsse kayıyor.	Bir adam tenis oynar."	
"0	Genç bir kadın ve genç bir adam etrafında başka insanlarla konuşuyor.	Birbirleriyle konuşan bir grup insan."	
"2	Genç bir kadın ve genç bir adam etrafında başka insanlarla konuşuyor.	Tek başına yemek yiyen bir adam."	
"0	Genç bir kadın ve genç bir adam etrafında başka insanlarla konuşuyor.	Etkileşen bir grup insan."	
"0	Mavi gömlekli bir çocuk başka insanlarla kanepede oturuyor.	Diğer insanların şirket bir çocuk"	
"1	Mavi gömlekli bir çocuk başka insanlarla kanepede oturuyor.	Arkadaşlarıyla asılı bir çocuk"	
"2	Mavi gömlekli bir çocuk başka insanlarla kanepede oturuyor.	Yalnızlık içinde bir çocuk"	
"0	Küçük bir grup insan, doğal bir taş iki katlı yapının önünde mavi gömlekli bir adamı dinler ve alt katta beyaz bir kapıya giden beş adımla.	bir adam bir grup insanla konuşur"	
"2	Küçük bir grup insan, doğal bir taş iki katlı yapının önünde mavi gömlekli bir adamı dinler ve alt katta beyaz bir kapıya giden beş adımla.	bir kartal bir ağaca oturur"	
"1	Küçük bir grup insan, doğal bir taş iki katlı yapının önünde mavi gömlekli bir adamı dinler ve alt katta beyaz bir kapıya giden beş adımla.	bir adam bir ders verir"	
"2	UCLA'da sahada tezahürat yapan dört ponpon kız.	Soyunma odasında oturan oyuncular."	
"1	UCLA'da sahada tezahürat yapan dört ponpon kız.	Amigo kızlar bir turnuvada tezahürat yapıyor."	
"0	UCLA'da sahada tezahürat yapan dört ponpon kız.	Amigo kızlar tezahürat yapıyor."	
"0	Bir grup çocuk, kaselerin dışında yemek yerken mavi bir paspasın üzerine otururlar.	Çocuklar yiyor."	
"2	Bir grup çocuk, kaselerin dışında yemek yerken mavi bir paspasın üzerine otururlar.	Çocuklar sahilde oynuyor."	
"1	Bir grup çocuk, kaselerin dışında yemek yerken mavi bir paspasın üzerine otururlar.	Kase dışında dondurma yiyen çocuklar."	
"1	Gri, hızlı hareket eden bir teknede dört adam yelek giyiyor gibi görünüyor.	Dört adam pembe fişler için teknelerini yarışıyor."	
"0	Gri, hızlı hareket eden bir teknede dört adam yelek giyiyor gibi görünüyor.	Dört adam hızlı bir teknede biner."	
"1	Gri, hızlı hareket eden bir teknede dört adam yelek giyiyor gibi görünüyor.	Bir grup zengin aristrokrat yatıyor ve hızlı bir tekne binen dört adam rahatsız."	
"2	Mavi ekose gömlek ve mavi kot pantolon, siyah bir kask giyen bir adam, büyük mavi çelik oluklu tüp yanında su içmek için duraklar.	Adam portakal suyu içiyor."	
"1	Mavi ekose gömlek ve mavi kot pantolon, siyah bir kask giyen bir adam, büyük mavi çelik oluklu tüp yanında su içmek için duraklar.	Adam bisiklete bindikten sonra su içiyor."	
"2	Mavi ekose gömlek ve mavi kot pantolon, siyah bir kask giyen bir adam, büyük mavi çelik oluklu tüp yanında su içmek için duraklar.	Bir adam soda çeşmesinde soda içiyor."	
"1	Mavi ekose gömlek ve mavi kot pantolon, siyah bir kask giyen bir adam, büyük mavi çelik oluklu tüp yanında su içmek için duraklar.	Adam içeride su içiyor."	
"0	Mavi ekose gömlek ve mavi kot pantolon, siyah bir kask giyen bir adam, büyük mavi çelik oluklu tüp yanında su içmek için duraklar.	Gevşek giyinmiş bir adam su içiyor."	
"0	Mavi ekose gömlek ve mavi kot pantolon, siyah bir kask giyen bir adam, büyük mavi çelik oluklu tüp yanında su içmek için duraklar.	Adam sıvı içiyor."	
"0	Banyoda fayans döşeme iki erkek.	Bazı çocuklar çalışıyor."	
"0	Banyoda fayans döşeme iki erkek.	Bazı çocuklar banyoyu tamir eder."	
"2	Banyoda fayans döşeme iki erkek.	Bazı çocuklar uyuyor."	
"2	Beyaz ve siyah şortlu kel, siyah saçlı, kırmızı, turuncu ve mavi şortlu adam.	İki adam bir park bankında huzur içinde oturur."	
"0	Beyaz ve siyah şortlu kel, siyah saçlı, kırmızı, turuncu ve mavi şortlu adam.	Bir adam başka bir adama yumruk atıyor."	
"1	Beyaz ve siyah şortlu kel, siyah saçlı, kırmızı, turuncu ve mavi şortlu adam.	Erkekler bir kız için kavga ediyor."	
"1	suyun yanında duran bir kadının gölge silueti diğer tarafta büyük bir cazibe bakıyor.	Mısır sosisli yiyor."	
"0	suyun yanında duran bir kadının gölge silueti diğer tarafta büyük bir cazibe bakıyor.	Bir kadın gölge yapıyor."	
"2	suyun yanında duran bir kadının gölge silueti diğer tarafta büyük bir cazibe bakıyor.	Suyun içinde."	
"0	Bir yarış arabası çukurlarda oturur.	Araba hareket etmiyor."	
"2	Bir yarış arabası çukurlarda oturur.	Araba hızlı gidiyor."	
"1	Bir yarış arabası çukurlarda oturur.	Araba tamir ediliyor."	
"0	Açık hava balık pazarında balıkların derecelendirilmesi ve fiyatlandırılması.	Açık hava pazarında taze balıklar satılmaktadır."	
"1	Açık hava balık pazarında balıkların derecelendirilmesi ve fiyatlandırılması.	Tekneden yeni bir yakalama pazara satılmak üzere teslim edildi."	
"2	Açık hava balık pazarında balıkların derecelendirilmesi ve fiyatlandırılması.	Leppies ve Japon balığı yüzmek gibi bir çocuk bir akvaryuma bakıyor."	
"1	Sahnede, bir piyanonun iç organları elektronik üzerinde çalışan bir masada bir adamın yanında gösterilirken, uzun saçlı bir adam'53:11'gösteren bir ekrana bakıyor.	O zaman erkekler bir oyun oynuyor."	
"0	Sahnede, bir piyanonun iç organları elektronik üzerinde çalışan bir masada bir adamın yanında gösterilirken, uzun saçlı bir adam'53:11'gösteren bir ekrana bakıyor.	İki adam var."	
"2	Sahnede, bir piyanonun iç organları elektronik üzerinde çalışan bir masada bir adamın yanında gösterilirken, uzun saçlı bir adam'53:11'gösteren bir ekrana bakıyor.	Adamlar markette alışveriş var."	
"2	İki kahverengi ve beyaz köpek, biri kütüğün üzerinden atlarken arkasındaki çimlerin arasından geçiyor.	Köpekler battaniyeye yatıyor."	
"1	İki kahverengi ve beyaz köpek, biri kütüğün üzerinden atlarken arkasındaki çimlerin arasından geçiyor.	Birbirleriyle oynuyorlar."	
"0	İki kahverengi ve beyaz köpek, biri kütüğün üzerinden atlarken arkasındaki çimlerin arasından geçiyor.	Dışarıda iki köpek var."	
"0	Uzaktan, bir kişi kahverengi bir tarlada bir yolda yürüyor.	Bir kişi uzaktan bir alanı geçer."	
"1	Uzaktan, bir kişi kahverengi bir tarlada bir yolda yürüyor.	Bir kişi yürüyüşe çıkmıştır."	
"2	Uzaktan, bir kişi kahverengi bir tarlada bir yolda yürüyor.	Bir kişi bir selfie alır."	
"1	Başka bir çocuk izlerken bir çocuk renkli bir slayt aşağı kaydırır	Bir çocuk, bir arkadaşının slayttan aşağı kaymasını izliyor, kendini aşağı kaydırmaya heyecanlanıyor."	
"2	Başka bir çocuk izlerken bir çocuk renkli bir slayt aşağı kaydırır	Maymun barlarında iki çocuk tavuk dövüşü."	
"0	Başka bir çocuk izlerken bir çocuk renkli bir slayt aşağı kaydırır	Bir çocuk bir slayt aşağı iner."	
"2	Sokakta koşan küçük bir çocuk.	Bir çocuk kaldırımda bisiklet sürüyor."	
"1	Sokakta koşan küçük bir çocuk.	Sokakta bir çocuk okula koşuyor."	
"0	Sokakta koşan küçük bir çocuk.	Koşan bir çocuk olan bir sokak var."	
"2	Beyaz gömlekli bir adam elini beyaz ve mavi bir şemsiye altında sallar.	Bir adam suyun altında kafasının üstünde duruyor."	
"0	Beyaz gömlekli bir adam elini beyaz ve mavi bir şemsiye altında sallar.	Şemsiyenin altında beyaz gömlek giyen bir adam el sallıyor."	
"1	Beyaz gömlekli bir adam elini beyaz ve mavi bir şemsiye altında sallar.	Sahilde şemsiyenin altında oturan bir adam diğerlerine el sallıyor."	
"0	Paskalya caddesinde yürüyen formasyonda beyaz bir kurdele ile süslenmiş bir haç taşıyan üniformalı bir grup erkek.	Birkaç asker Paskalya'da bir haç taşıyor."	
"0	Paskalya caddesinde yürüyen formasyonda beyaz bir kurdele ile süslenmiş bir haç taşıyan üniformalı bir grup erkek.	Üniformalı birkaç adam Paskalya'da bir haç taşır."	
"2	Paskalya caddesinde yürüyen formasyonda beyaz bir kurdele ile süslenmiş bir haç taşıyan üniformalı bir grup erkek.	Birkaç kadın Paskalya'da yumurta boyuyor."	
"0	Pigtaillerde küçük bir Asyalı kız ahşap ve renkli işaretçilerle boyama ile inşa ediyor.	genç bir oryantal kız bina ve boyama"	
"1	Pigtaillerde küçük bir Asyalı kız ahşap ve renkli işaretçilerle boyama ile inşa ediyor.	genç bir kız annesi için bina ve resim yapıyor"	
"2	Pigtaillerde küçük bir Asyalı kız ahşap ve renkli işaretçilerle boyama ile inşa ediyor.	bir tünel boyunca bir kuş uçuyor"	
"0	Bir kadın ve üç çocuk.	Bir bayan ve üç çocuk."	
"2	Bir kadın ve üç çocuk.	Tek başına bir kadın."	
"1	Bir kadın ve üç çocuk.	Üçüzleri olan bir dişi."	
"0	Kırmızı ceket giyen genç bir çocuk çikolata yer.	Çocuk kıyafet giyiyor ve yemek yiyor."	
"2	Kırmızı ceket giyen genç bir çocuk çikolata yer.	Çocuğun üzerinde hiçbir kıyafeti yok."	
"1	Kırmızı ceket giyen genç bir çocuk çikolata yer.	Çocuk çikolataya bayılır."	
"1	Güneşli bir günde iki yaşlı insan sokakta yürüyor.	Yaşlı insanlar parkta kanişleriyle yürüyorlar."	
"1	Güneşli bir günde iki yaşlı insan sokakta yürüyor.	Yaşlı insanlar el ele tutuşan evli bir çift."	
"0	Güneşli bir günde iki yaşlı insan sokakta yürüyor.	Yaşlı insanlar dışarıda geziniyor."	
"2	Bir Camelbak giyen bir Asyalı kız ve karlı bir ormanda köpeğini yürüten yürüyüş ayakkabıları.	Kamp ateşinin yanında bir kız oturuyor."	
"1	Bir Camelbak giyen bir Asyalı kız ve karlı bir ormanda köpeğini yürüten yürüyüş ayakkabıları.	Bir kız Kanada tundra'sında yürüyor."	
"0	Bir Camelbak giyen bir Asyalı kız ve karlı bir ormanda köpeğini yürüten yürüyüş ayakkabıları.	Bir kız dışarıda yürüyor."	
"1	İki genç adam karda bir baltayla odunu yarıyor.	Kabarcık almaya gidiyorlar."	
"0	İki genç adam karda bir baltayla odunu yarıyor.	Erkekler genç."	
"2	İki genç adam karda bir baltayla odunu yarıyor.	Hava çok sıcak."	
"2	Renkli giysileri olan genç bir kadın.	O çıplak."	
"0	Renkli giysileri olan genç bir kadın.	Kıyafetleri parlak."	
"1	Renkli giysileri olan genç bir kadın.	Güzel görünüyor."	
"1	Sahnede birlikte şarkı söyleyenler	Bir capella söylüyorlar."	
"2	Sahnede birlikte şarkı söyleyenler	Sanatçılar solo şarkı söylüyor."	
"0	Sahnede birlikte şarkı söyleyenler	İnsanlar şarkı söylüyor."	
"2	İnşaat işçileri inşaat alanında yürüyor, yağmur yağıyor gibi görünüyor.	Buradaki herkes profesyonel bir sanatçı olarak çalışıyor."	
"0	İnşaat işçileri inşaat alanında yürüyor, yağmur yağıyor gibi görünüyor.	Fotoğraftaki insanlar genellikle dışarıda çalışırlar."	
"1	İnşaat işçileri inşaat alanında yürüyor, yağmur yağıyor gibi görünüyor.	Fotoğraftaki biri sert şapka takıyor."	
"0	Beyaz tişört giyen bir motorcu, toprak tepelerinden atlıyor.	Bir motorcu beyaz gömlekle toprak tepelerin üzerinden atlar."	
"2	Beyaz tişört giyen bir motorcu, toprak tepelerinden atlıyor.	Bisikletçi gömleği olan bir ağaca tırmanıyor."	
"0	Beyaz tişört giyen bir motorcu, toprak tepelerinden atlıyor.	Bir kişi bisikletiyle tepelerin üzerinden atlar."	
"1	Resim çekilirken çimlerin içinde yatan iki kız gülümsüyor.	Kızlar kardeş."	
"0	Resim çekilirken çimlerin içinde yatan iki kız gülümsüyor.	Kızlar çimlere uzanıyor."	
"2	Resim çekilirken çimlerin içinde yatan iki kız gülümsüyor.	Kızlar bir yarış yürütüyor."	
"2	Üç kişi caddenin ortasında oturan genç bir kadının fotoğrafını çekiyor.	Yüzlerce sincap, insan fotoğrafçılarını taklit etmek için birlikte çalışıyor. Aslında peruk takan meşe palamudu yığını olduğuna inandıkları bir kadın için step dansı yapıyor."	
"0	Üç kişi caddenin ortasında oturan genç bir kadının fotoğrafını çekiyor.	Fotoğrafını çektirmiş bir kadın."	
"1	Üç kişi caddenin ortasında oturan genç bir kadının fotoğrafını çekiyor.	Fotoğrafçılar gün ışığı sönmeden mükemmel fotoğrafı almaya çalışıyor."	
"0	Mavi ve siyah kapüşonlu svetşörtlü kilolu bir adam açık havada bir dizüstü bilgisayarda çalışır.	Bir adam dışarıda parkta otururken bazı işler yapar."	
"0	Mavi ve siyah kapüşonlu svetşörtlü kilolu bir adam açık havada bir dizüstü bilgisayarda çalışır.	Kapüşonlu ağır bir adam dışarıdayken dizüstü bilgisayarla çalışır."	
"2	Mavi ve siyah kapüşonlu svetşörtlü kilolu bir adam açık havada bir dizüstü bilgisayarda çalışır.	Kolsuz bluzlu sıska bir adam içeride televizyon seyreder."	
"1	Hasır şapkalı bir adam telefonunu gölgelendirirken diğerleri yoğun bir kaldırımda yürürken.	Adam telefonunu güneşin altında görmeye çalışıyor."	
"2	Hasır şapkalı bir adam telefonunu gölgelendirirken diğerleri yoğun bir kaldırımda yürürken.	Şapkalı adam yoğun bir kaldırımın önünden geçiyor."	
"1	Hasır şapkalı bir adam telefonunu gölgelendirirken diğerleri yoğun bir kaldırımda yürürken.	Diğerleri onun yanından yürürken adam kaldırımda oturuyor."	
"2	Beyaz bir kesim gömlek ve kot pantolon sarışın bir kadın yürüyor.	Adamın biri parka doğru yürüyor."	
"1	Beyaz bir kesim gömlek ve kot pantolon sarışın bir kadın yürüyor.	Sarışın bir kadın benzin istasyonuna doğru yürüyor."	
"0	Beyaz bir kesim gömlek ve kot pantolon sarışın bir kadın yürüyor.	Sarışın bir kadın hafif kıyafetler içinde yürüyor."	
"1	Siyah gömlek giyen sarışın bir şarkıcı mikrofona şarkı söylüyor.	Popüler bir grubun solisti yaklaşan gösteri için vokal kontrol ediyor."	
"2	Siyah gömlek giyen sarışın bir şarkıcı mikrofona şarkı söylüyor.	Crossdresser eşitlik üzerine bir konuşma yapıyor."	
"0	Siyah gömlek giyen sarışın bir şarkıcı mikrofona şarkı söylüyor.	Bir kişi mikrofona şarkı söylüyor."	
"0	Bir köpek bir kulübe yakın ormanda koşar.	yazlık köpeğin çalıştığı yere yakın"	
"2	Bir köpek bir kulübe yakın ormanda koşar.	köpek yerde uyuyor"	
"1	Bir köpek bir kulübe yakın ormanda koşar.	köpek bir tavşan peşinde"	
"2	Bir yüzücü, insanların tur yüzdüğü bir havuzdan çıkıyor ve bir kalabalık havuzun kenarından bakarken fotoğrafını çektiriyor.	Bir bisiklet binici etrafında sıçratıyor"	
"0	Bir yüzücü, insanların tur yüzdüğü bir havuzdan çıkıyor ve bir kalabalık havuzun kenarından bakarken fotoğrafını çektiriyor.	Bir yüzücü havuzdan çıkıyor"	
"1	Bir yüzücü, insanların tur yüzdüğü bir havuzdan çıkıyor ve bir kalabalık havuzun kenarından bakarken fotoğrafını çektiriyor.	Bir yüzücü kuruyor"	
"0	Bir adam bir can yeleği içinde bir çocukla havuzda yüzer.	Adam suda."	
"2	Bir adam bir can yeleği içinde bir çocukla havuzda yüzer.	Adam kilisenin içinde günah çıkarma odasında dua ediyor."	
"1	Bir adam bir can yeleği içinde bir çocukla havuzda yüzer.	Adam gözlük takıyor."	
"2	Bir oyunda kuş için kırmızı ve sarı üniforma dalış bir Asya adam	Bir kuş üniformasını bir kişiden alır"	
"0	Bir oyunda kuş için kırmızı ve sarı üniforma dalış bir Asya adam	Asya kökenli üniformalı bir birey bir kuş alır"	
"1	Bir oyunda kuş için kırmızı ve sarı üniforma dalış bir Asya adam	üniformalı bir kişi bir şey yapar"	
"0	Kırmızı palto giyen bayan konuşma yapıyor.	Kadın ilgi odağı."	
"2	Kırmızı palto giyen bayan konuşma yapıyor.	Bir kadın yemek yiyor."	
"1	Kırmızı palto giyen bayan konuşma yapıyor.	Bayan Temsilciler Meclisi'nde bir konuşma yapmak."	
"2	Bir hemşire ameliyathanedeki ekipmanları inceler.	Bir hemşire yemek pişiriyor."	
"0	Bir hemşire ameliyathanedeki ekipmanları inceler.	İş yerinde bir hemşire."	
"1	Bir hemşire ameliyathanedeki ekipmanları inceler.	Bir hemşire eğitimde."	
"0	Beyaz üniformalı yaşlı bir adam ve bayan, siyah giyen bir adamın yanında bir enstrüman çalarlar.	Siyahlı bir adam enstrüman çalıyor."	
"2	Beyaz üniformalı yaşlı bir adam ve bayan, siyah giyen bir adamın yanında bir enstrüman çalarlar.	Beyaz üniformalı bir bayan, hastanenin dışındaki bankta oturuyor, işten mola alıyor."	
"1	Beyaz üniformalı yaşlı bir adam ve bayan, siyah giyen bir adamın yanında bir enstrüman çalarlar.	Yaşlı bir adam ve hemşiresi müzisyenin çalmasını dinliyorlar."	
"0	Kask giyen, şort, tişört ve boynuna bir çift dürbün giyen genç bir çocuk dışarıda oynuyor.	Dışarıda bir çocuk var."	
"2	Kask giyen, şort, tişört ve boynuna bir çift dürbün giyen genç bir çocuk dışarıda oynuyor.	Çocuğun boynunda hiçbir şey yok."	
"1	Kask giyen, şort, tişört ve boynuna bir çift dürbün giyen genç bir çocuk dışarıda oynuyor.	Çocuk evine yakın."	
"-1	Kameraya poz veren birkaç Afrikalı Amerikalı çocuk.	Çocuklar kamera için numaralar yapıyor."	
"0	Kameraya poz veren birkaç Afrikalı Amerikalı çocuk.	Çocuklar kamera için poz verirler."	
"2	Kameraya poz veren birkaç Afrikalı Amerikalı çocuk.	Üç yetişkin bir barda Londra'da fotoğraf çekmek."	
"2	Bir kadın mavi çadırın altından yiyecek alır.	köpek bir muz yiyor"	
"1	Bir kadın mavi çadırın altından yiyecek alır.	Bayan, kocası için yiyecek alıyor"	
"0	Bir kadın mavi çadırın altından yiyecek alır.	bayan çadırın altında yiyecek alıyor"	
"1	Şapkalı iki insan kayalık arazide kolları birbirine sarılıp duruyorlar.	İki kişi kucaklaşıyor."	
"2	Şapkalı iki insan kayalık arazide kolları birbirine sarılıp duruyorlar.	Kayalık arazide iki kişi iki koluyla birbirlerine el sallıyor."	
"0	Şapkalı iki insan kayalık arazide kolları birbirine sarılıp duruyorlar.	Dışarıda iki kişi var."	
"2	Üzerinde hortumları olan bir tankın üstünde oturan siyah beyaz bir kedi yavrusuna bakan iki siyah beyaz köpek.	Hayvan yok."	
"1	Üzerinde hortumları olan bir tankın üstünde oturan siyah beyaz bir kedi yavrusuna bakan iki siyah beyaz köpek.	Bazı komik hayvanlar"	
"0	Üzerinde hortumları olan bir tankın üstünde oturan siyah beyaz bir kedi yavrusuna bakan iki siyah beyaz köpek.	Bazı köpekler arıyor."	
"1	İki adam hokey için giyinmiş ve havada kollarını yükseltiyorlar.	Erkekler hokey takımı için tezahürat yapıyor."	
"0	İki adam hokey için giyinmiş ve havada kollarını yükseltiyorlar.	İki adam hokey için giyinmiş."	
"2	İki adam hokey için giyinmiş ve havada kollarını yükseltiyorlar.	İki adam bikini giymiş."	
"2	Parlak turuncu gömlekli bir bayan ve siyah başka bir bayan ile bir kalabalık kameraya sırtlarını var.	Üç kız bir bakkaldan şeker almaya çalışır."	
"0	Parlak turuncu gömlekli bir bayan ve siyah başka bir bayan ile bir kalabalık kameraya sırtlarını var.	Kameradan uzaklaşan insanlar var."	
"1	Parlak turuncu gömlekli bir bayan ve siyah başka bir bayan ile bir kalabalık kameraya sırtlarını var.	İnsanlar kameradan uzaklaşıp sokakta bir geçit törenine bakıyorlar."	
"1	Kalabalık için sahnede sahne alan bir grup.	Davulcu solo yapıyor."	
"2	Kalabalık için sahnede sahne alan bir grup.	Komedyen espriler yapıyor."	
"0	Kalabalık için sahnede sahne alan bir grup.	Bir grup kalabalık için çalıyor."	
"1	Güneşli bir sokak, kırmızı bir bina, park edilmiş arabalar, ve yolda yürüyen bir adam.	Güneş kırmızı binanın pencerelerinden yansıyor."	
"2	Güneşli bir sokak, kırmızı bir bina, park edilmiş arabalar, ve yolda yürüyen bir adam.	Bir adam park bankında oturuyor."	
"0	Güneşli bir sokak, kırmızı bir bina, park edilmiş arabalar, ve yolda yürüyen bir adam.	Güneş parlıyor."	
"1	Golfçü yaptığı bir atıştan sonra kutluyor.	Bir golfçü önemli bir turnuvada yarışıyor."	
"0	Golfçü yaptığı bir atıştan sonra kutluyor.	Bir sporcu golf sopasıyla atış yaptı."	
"2	Golfçü yaptığı bir atıştan sonra kutluyor.	Bir adam saçını yıkıyor."	
"1	Kemiği kemiren bir köpek.	Bir köpek bir kemik buldu"	
"2	Kemiği kemiren bir köpek.	Bir köpek bir sopa getiriyor"	
"1	Kemiği kemiren bir köpek.	Bir köpek kemiğini gizlemek için bir nokta arıyor"	
"0	Güneş gözlüklü bir kız gülümsüyor.	Güneş gözlüğü takan gülen kız."	
"2	Güneş gözlüklü bir kız gülümsüyor.	Şapkalı kız ağlıyor."	
"1	Güneş gözlüklü bir kız gülümsüyor.	Bir arkadaşına gülümseyen güneş gözlüğü takan kız."	
"0	Limon yeşili gömlekli bir futbolcu sarı bir futbol topuna bakar.	Bir kişi futbol oynuyor"	
"1	Limon yeşili gömlekli bir futbolcu sarı bir futbol topuna bakar.	Oyuncu kadın"	
"2	Limon yeşili gömlekli bir futbolcu sarı bir futbol topuna bakar.	Gömlek mavi."	
"1	Karda iki siyah köpek var.	Siyah yavrular yeni düşmüş kar arasında eğleniyorlar."	
"2	Karda iki siyah köpek var.	Evcil hayvanlar bir tedavi için mutfakta bekliyor."	
"0	Karda iki siyah köpek var.	Dışarıda iki köpek var."	
"1	Omzunda bir çanta olan bir bayan yukarı doğru uzanıyor ve bir heykelin eline bir taç koyuyor.	Heykeline taç takan bir bayan var."	
"2	Omzunda bir çanta olan bir bayan yukarı doğru uzanıyor ve bir heykelin eline bir taç koyuyor.	Bikinisiyle yüzen bir bayan var."	
"0	Omzunda bir çanta olan bir bayan yukarı doğru uzanıyor ve bir heykelin eline bir taç koyuyor.	Çantası olan bir bayan var."	
"1	Çubuktan çanta taşıyan bir adam kaldırımda yürüyor.	Bir adam tren istasyonuna yürüyor."	
"0	Çubuktan çanta taşıyan bir adam kaldırımda yürüyor.	Yürüyen bir adam var."	
"2	Çubuktan çanta taşıyan bir adam kaldırımda yürüyor.	Bir kişi futbol oynuyor."	
"0	Mavi gömlekli ve bronz pantolonlu paten genç bir erkek.	Genç adam hareket ediyor."	
"2	Mavi gömlekli ve bronz pantolonlu paten genç bir erkek.	Genç adam yoga yapıyor."	
"1	Mavi gömlekli ve bronz pantolonlu paten genç bir erkek.	Genç adam buz pateni pistinde."	
"1	Açık kortta tenis raketi sallayan bir kadın.	Bir kadın en iyi arkadaşıyla tenis oynamaktan zevk alıyor."	
"2	Açık kortta tenis raketi sallayan bir kadın.	Parkta bir kadın basketbol oynuyor."	
"0	Açık kortta tenis raketi sallayan bir kadın.	Bir kadın tenis raketini kullanıyor."	
"0	Voleybol maçında topa vuran bir adam.	Bir voleybol maçında takımlar birbirlerine karşı oynarlar."	
"2	Voleybol maçında topa vuran bir adam.	Adam voleybolu özlüyor."	
"1	Voleybol maçında topa vuran bir adam.	Voleybol maçı sahilde yapılıyor."	
"2	İki adam elektrikli açık havada asansörde duruyor.	Erkekler futbol sahasında ileri geri futbol topu tekmeliyor."	
"1	İki adam elektrikli açık havada asansörde duruyor.	İki adam FDA'nın müfettişleri, ilaç fabrikasının ikinci seviyesini incelemek için bekliyorlar."	
"0	İki adam elektrikli açık havada asansörde duruyor.	Bu resimde iki adam var ve dışarıdalar."	
"1	Kıvırcık saçlı bir adam ve siyah atlet giyen bir kadın hem gitar çalıyor hem de festivalde şarkı söylüyor.	Bir erkek ve kız kardeşler grubunda bir festivalde çalıyorlar."	
"0	Kıvırcık saçlı bir adam ve siyah atlet giyen bir kadın hem gitar çalıyor hem de festivalde şarkı söylüyor.	İki kişi şarkı söylüyor."	
"2	Kıvırcık saçlı bir adam ve siyah atlet giyen bir kadın hem gitar çalıyor hem de festivalde şarkı söylüyor.	Bir adam ve kızı festivalde dans ediyor."	
"2	Eğlence parkından bir sürü ödülle ayrılıyorum.	Polisler gelene kadar eğlence parkında kalıyorum."	
"0	Eğlence parkından bir sürü ödülle ayrılıyorum.	- Parktan ayrılıyorum."	
"1	Eğlence parkından bir sürü ödülle ayrılıyorum.	Dev bir ayıyla eğlence parkından ayrılıyorum."	
"1	Genç bir kız bir otomobil yıkar.	Kızın kırmızı bir kova su var."	
"2	Genç bir kız bir otomobil yıkar.	Kız arabayı yıkar gibi sürüyor."	
"1	Genç bir kız bir otomobil yıkar.	Kız dışarıda."	
"1	Genç bir kız kireç yeşili bir araba yıkıyor.	Genç bir kız araba yıkayarak para topluyor."	
"2	Genç bir kız kireç yeşili bir araba yıkıyor.	Yaşlı bir adam kireç yeşili bir araba yıkıyor."	
"0	Genç bir kız kireç yeşili bir araba yıkıyor.	Araba yıkayan genç bir kız."	
"1	Bir çocuk ve köpek evin dışında ve çiçek yatağının önünde çim vardır.	Bir çocuk ve köpeği çimlerin içinden oyuncak arıyorlar."	
"0	Bir çocuk ve köpek evin dışında ve çiçek yatağının önünde çim vardır.	Dışarıda bir çocuk ve köpek oynuyorlar."	
"2	Bir çocuk ve köpek evin dışında ve çiçek yatağının önünde çim vardır.	Bir kız ve annesi arabaya doğru yürüdü."	
"1	Büyük bir siyah beyaz köpek arkasında bir kalabalık ile parkta bir frizbi yakalıyor.	Parktaki kalabalık, büyük köpek frizbiyi ağzında yakaladıkça tezahürat yapıyor, ki bu oldukça etkileyici."	
"1	Büyük bir siyah beyaz köpek arkasında bir kalabalık ile parkta bir frizbi yakalıyor.	Parktaki insanlar frizbi oynayan köpek ile etkilenmez, yakalamak özlüyor gibi."	
"0	Büyük bir siyah beyaz köpek arkasında bir kalabalık ile parkta bir frizbi yakalıyor.	Parkta bir kalabalık var ve büyük bir köpek harekete geçip ağzından bir frizbi yakalıyor."	
"0	Açık pembe polo gömlekli bir adam arkasında havada yayılan bir bayrak tutar.	bir adam bir bayrak tutar"	
"2	Açık pembe polo gömlekli bir adam arkasında havada yayılan bir bayrak tutar.	bir adam sahilde yatıyor"	
"1	Açık pembe polo gömlekli bir adam arkasında havada yayılan bir bayrak tutar.	bir adam bir yarış bayrağı tutuyor"	
"1	Eski arabası polis tarafından çekildikten sonra torbacısından araba almaya çalışan genç bir adam.	Birinden yeni bir araba almaya çalışan bir adam."	
"0	Eski arabası polis tarafından çekildikten sonra torbacısından araba almaya çalışan genç bir adam.	Başka bir araba satın almaya çalışan bir adam."	
"2	Eski arabası polis tarafından çekildikten sonra torbacısından araba almaya çalışan genç bir adam.	Araç kiralayan bir kişi."	
"0	Kabarık beyaz bir köpek kocaman bir kadın.	Köpek kadın tarafından kucaklanır"	
"2	Kabarık beyaz bir köpek kocaman bir kadın.	Kedi pizza yiyor"	
"1	Kabarık beyaz bir köpek kocaman bir kadın.	Köpek büyük"	
"2	Kostümlü bir kadın patenci bir rutin uygularlar.	Bir adam sokakta paten kayıyor."	
"1	Kostümlü bir kadın patenci bir rutin uygularlar.	Yakında bir kadın yarışacak."	
"0	Kostümlü bir kadın patenci bir rutin uygularlar.	Buzda bir patenci var."	
"1	Salatalık karıştıran Asyalı bir kadın.	Bir kadın kocasına yemek yapıyor."	
"0	Salatalık karıştıran Asyalı bir kadın.	Bir kadın yemek yapıyor."	
"2	Salatalık karıştıran Asyalı bir kadın.	Bir adam suşi yapıyor."	
"0	Bir kalabalık bir sokak performansı çevreleyen, arka planda binalar var.	Bir kalabalık sokakta"	
"1	Bir kalabalık bir sokak performansı çevreleyen, arka planda binalar var.	Bir grup insan, bir breakdansçının imza hareketlerini kenara çekmesini izliyor."	
"2	Bir kalabalık bir sokak performansı çevreleyen, arka planda binalar var.	Bir kalabalık bir trene biniyor"	
"2	Bir çocuk karanlıkta maytap tutar.	Bir adam karanlıkta maytap tutar."	
"0	Bir çocuk karanlıkta maytap tutar.	Bir çocuk karanlıkta havai fişek tutar."	
"1	Bir çocuk karanlıkta maytap tutar.	Bir çocuk karanlıkta parlak maytap tutar."	
"1	Beş çocuk bir slayt üzerinde, hepsi farklı renkli giysiler giymiş.	Parkta oynayan çocuklar."	
"0	Beş çocuk bir slayt üzerinde, hepsi farklı renkli giysiler giymiş.	Çocuklar bir slaytta."	
"2	Beş çocuk bir slayt üzerinde, hepsi farklı renkli giysiler giymiş.	Geceleri uyuyan çocuklar."	
"0	Sarı ve mavi ceketli başka bir adam bakarken turuncu yelek ve şapkalı bir adam taş kürekle.	Yelek bir kişi"	
"2	Sarı ve mavi ceketli başka bir adam bakarken turuncu yelek ve şapkalı bir adam taş kürekle.	Kimsenin yeleği yok."	
"1	Sarı ve mavi ceketli başka bir adam bakarken turuncu yelek ve şapkalı bir adam taş kürekle.	Yelek uzun boylu bir kişi"	
"0	Çamurda oynayan futbolcular.	Futbolcular kirli."	
"2	Çamurda oynayan futbolcular.	Futbolcular satranç oynuyor."	
"1	Çamurda oynayan futbolcular.	Futbolcular çamurda güreşiyor."	
"0	Turuncu bir kayık içinde bir adam ve güzel bir gölün etrafında mavi kayık bir adam.	Gölde iki adam var."	
"1	Turuncu bir kayık içinde bir adam ve güzel bir gölün etrafında mavi kayık bir adam.	İki adam bir gölün etrafında yarışıyor"	
"2	Turuncu bir kayık içinde bir adam ve güzel bir gölün etrafında mavi kayık bir adam.	Yangının önünde iki adam oturuyor."	
"0	Birkaç akşam yemeği ile bir odada bir bebek arabası ile bir kadınla konuşan bir adam.	bir erkek bir kadınla konuşur"	
"2	Birkaç akşam yemeği ile bir odada bir bebek arabası ile bir kadınla konuşan bir adam.	adam siyah"	
"2	Birkaç akşam yemeği ile bir odada bir bebek arabası ile bir kadınla konuşan bir adam.	adam evde uyuyor"	
"1	Kayakçı karlı bir yamaçta yürürken kırmızı giyiyor.	Kayakçı, telesiyeje doğru tepeye doğru yürüyor."	
"2	Kayakçı karlı bir yamaçta yürürken kırmızı giyiyor.	Kayakçı tepeden su kaydırağına doğru yürüyor."	
"0	Kayakçı karlı bir yamaçta yürürken kırmızı giyiyor.	Kırmızı takım elbiseli kayakçı tepeye doğru yürüyor."	
"2	Önlük giyen bir adam bir tabak yemeğine gülümsüyor.	Kadın yemek tabağına baktı ve kaşlarını çattı."	
"0	Önlük giyen bir adam bir tabak yemeğine gülümsüyor.	Adam ondan önce yiyecek görünce mutlu."	
"1	Önlük giyen bir adam bir tabak yemeğine gülümsüyor.	Yemek tabağı adamın bugün yiyeceği ilk yemekti."	
"0	Kırmızı gömlekli bir adama dükkanda çalışan yaşlı bir kadın bakıyor.	Dükkandaki bir adam."	
"2	Kırmızı gömlekli bir adama dükkanda çalışan yaşlı bir kadın bakıyor.	Bir adam portakal koolaid içer."	
"1	Kırmızı gömlekli bir adama dükkanda çalışan yaşlı bir kadın bakıyor.	Bir bayan markette bir adamı bekliyor."	
"1	Bir erkek ve kadın, bulutlu bir günde rıhtımda oturup denize bakıyorlar.	Erkek ve kadın bir çift."	
"2	Bir erkek ve kadın, bulutlu bir günde rıhtımda oturup denize bakıyorlar.	Rıhtımda güzel mavi, bulutsuz bir gün."	
"0	Bir erkek ve kadın, bulutlu bir günde rıhtımda oturup denize bakıyorlar.	Gün kasvetli ve kötü aydınlatılmış."	
"1	Diğer iki nedime ve bir beyefendi bakarken bir nedime bir mikrofon ile bir tost verir.	Bir nedime gelinin çocukluğu hakkında bir hikaye anlatıyor."	
"0	Diğer iki nedime ve bir beyefendi bakarken bir nedime bir mikrofon ile bir tost verir.	Bir nedime kadeh kaldırıyor."	
"2	Diğer iki nedime ve bir beyefendi bakarken bir nedime bir mikrofon ile bir tost verir.	Nedimenin elleri boş."	
"1	Kırmızı sweatshirt giymiş bir bayan hediye açıyor.	Bu bayanın doğum günü."	
"0	Kırmızı sweatshirt giymiş bir bayan hediye açıyor.	Bayan kırmızı giyiyor."	
"2	Kırmızı sweatshirt giymiş bir bayan hediye açıyor.	Bayan mavi bir gömlek giyiyor."	
"2	Sığ sularda çalışan kahverengi köpek.	Bir köpek battaniyenin üzerinde uyuyor."	
"1	Sığ sularda çalışan kahverengi köpek.	Bir av köpeği koşuyor."	
"0	Sığ sularda çalışan kahverengi köpek.	Bir köpek koşuyor."	
"0	Kel bir adam sokak köşesinde ayakkabılarını temizliyor.	Dışarıda bir adam var."	
"2	Kel bir adam sokak köşesinde ayakkabılarını temizliyor.	Gazete dağıtan bir çocuk."	
"1	Kel bir adam sokak köşesinde ayakkabılarını temizliyor.	Yaşlı bir adam ayakkabılarını boyatıyor."	
"1	Bir grup insan çıkıntıya bakıyor.	Bir grup insan yukarı bakıyor."	
"0	Bir grup insan çıkıntıya bakıyor.	Bir grup insan aşağı bakıyor."	
"0	Bir grup insan çıkıntıya bakıyor.	Bir grup insan çıkıntının kenarına yakın."	
"2	Bir anne huzur içinde güzel ve renkli bir mat yapmak için çalışır ve oğlu onun yeteneklerine hayranlık duyar.	Bir baba çocuğunu döver."	
"0	Bir anne huzur içinde güzel ve renkli bir mat yapmak için çalışır ve oğlu onun yeteneklerine hayranlık duyar.	Bir anne güzel ve renkli bir paspas yapmak için huzur içinde çalışır ve oğlu onun yeteneklerine hayranlık duyar."	
"0	Bir anne huzur içinde güzel ve renkli bir mat yapmak için çalışır ve oğlu onun yeteneklerine hayranlık duyar.	Bir anne huzur içinde çalışır."	
"0	Bir asker bir silah tutan ve bir bez ile kaplı ağız ile çömelmiş olduğunu.	Adamın biri silah tutuyor."	
"1	Bir asker bir silah tutan ve bir bez ile kaplı ağız ile çömelmiş olduğunu.	Bir askerin ağzını Amerikan bayrağıyla kaplamış."	
"2	Bir asker bir silah tutan ve bir bez ile kaplı ağız ile çömelmiş olduğunu.	Lehim içeride çay yudumluyor."	
"0	Başka bir ülkenin insanları çiftçi pazarında toplanıyor.	Yabancılar bir pazarda toplanır."	
"0	Başka bir ülkenin insanları çiftçi pazarında toplanıyor.	Bazı insanlar pazarda toplanıyor."	
"2	Başka bir ülkenin insanları çiftçi pazarında toplanıyor.	Yabancılar bir giyim mağazasında toplandı."	
"1	İki rakip takımdan spor üniformalı bir grup genç adam çimenli bir alanda güçlü bir oyun oynuyorlar.	Erkekler sahada futbol oynamak"	
"0	İki rakip takımdan spor üniformalı bir grup genç adam çimenli bir alanda güçlü bir oyun oynuyorlar.	Bir spor takımında erkekler sahada oynamak"	
"2	İki rakip takımdan spor üniformalı bir grup genç adam çimenli bir alanda güçlü bir oyun oynuyorlar.	Kadınlar sahada spor yapmak"	
"0	Kumda koşan bir köpek.	Plajda bir köpek koşuyor."	
"2	Kumda koşan bir köpek.	Köpek sabırla oturuyor."	
"0	Kumda koşan bir köpek.	Dışarıda bir köpek koşuyor."	
"0	Limon yeşili pantolon ve gömlek giyen bir adam bir tabela üzerinde çalışıyor.	Bir tabela üzerinde çalışan pantolon ve gömlek giyen bir adam."	
"2	Limon yeşili pantolon ve gömlek giyen bir adam bir tabela üzerinde çalışıyor.	Limon yeşili pantolon ve gömlek giyen bir kadın bir tabela üzerinde çalışıyor."	
"1	Limon yeşili pantolon ve gömlek giyen bir adam bir tabela üzerinde çalışıyor.	Limon yeşili pantolon ve gömlek giyen üzgün bir adam bir tabela üzerinde çalışıyor."	
"2	Havuzdan çıkan dişi bir yüzücü hala ıslak.	Bir çocuk çizgi roman okur."	
"1	Havuzdan çıkan dişi bir yüzücü hala ıslak.	Olimpik bir yüzücü havuzdan çıkar."	
"0	Havuzdan çıkan dişi bir yüzücü hala ıslak.	Bir kadın havuzdan çıkar."	
"1	Güneş gözlüğü takan bir kadın kulağına pembe bir cep telefonu tutuyor.	Bir kadın erkek arkadaşıyla telefonda konuşuyor."	
"0	Güneş gözlüğü takan bir kadın kulağına pembe bir cep telefonu tutuyor.	Cep telefonunda bir bayan var."	
"2	Güneş gözlüğü takan bir kadın kulağına pembe bir cep telefonu tutuyor.	Bir bayan ameliyat oluyor."	
"1	İki kadın bir şemsiye altında, bir grup standının önünde duruyorlar.	Kadınlar üzerlerine yağmur yağdığı için bir şemsiye tutuyorlar."	
"2	İki kadın bir şemsiye altında, bir grup standının önünde duruyorlar.	Kadınlar onları güneşten korumak için tüfek tutuyorlar."	
"0	İki kadın bir şemsiye altında, bir grup standının önünde duruyorlar.	Kadınlar dışarıda bir standın önünde."	
"2	Bir çocuk havuzda bir amuda yapar.	Bir yetişkin havuza dalıyor."	
"0	Bir çocuk havuzda bir amuda yapar.	Küçük bir çocuk havuzda."	
"0	Bir çocuk havuzda bir amuda yapar.	Bir çocuk havuzda oynuyor."	
"0	Rakip kadın basketbol takımları kapalı bir arenada seyirci önünde bir oyun oynuyor.	İki bayan basketbol takımı da oyunu kazanmaya çalışıyor."	
"2	Rakip kadın basketbol takımları kapalı bir arenada seyirci önünde bir oyun oynuyor.	İki bayan basketbol takımı maçtan sonra bir restoranda oturuyor."	
"0	Rakip kadın basketbol takımları kapalı bir arenada seyirci önünde bir oyun oynuyor.	İki bayan basketbol takımı bir binanın içinde oyun oynuyor."	
"2	Dört kişi metroda oturur iki kitap okur, biri cep telefonuna bakar ve diz çizmeleri giyer.	İnsanlar işe gitmek için otobüsü kullanıyor."	
"0	Dört kişi metroda oturur iki kitap okur, biri cep telefonuna bakar ve diz çizmeleri giyer.	Birden fazla insan metroda birlikte, her biri kendi işlerini yapıyor."	
"1	Dört kişi metroda oturur iki kitap okur, biri cep telefonuna bakar ve diz çizmeleri giyer.	Çok fazla insan işe gitmek için metroyu kullanıyor."	
"1	Kutularla dolu bir arabayı iten yaşlı bir kadın, “Güney Pasifik” için tiyatro tabelasında yürüyor.	Bir araba iten uzun boylu bir kişi"	
"0	Kutularla dolu bir arabayı iten yaşlı bir kadın, “Güney Pasifik” için tiyatro tabelasında yürüyor.	Bir araba iten bir kişi"	
"2	Kutularla dolu bir arabayı iten yaşlı bir kadın, “Güney Pasifik” için tiyatro tabelasında yürüyor.	Kimse bir şeyi zorlamıyor."	
"1	Bir puslu alanın önünde bir sandalyede oturan kadın.	Bir kadın birini bekliyor."	
"0	Bir puslu alanın önünde bir sandalyede oturan kadın.	Bir kadın oturuyor."	
"2	Bir puslu alanın önünde bir sandalyede oturan kadın.	Bir kadın tarlada koşar."	
"2	Bir kadın yatağa oturur ve kırmızı çoraplarını giyer.	Bir kadın yatakta oturuyor, çoraplarını çıkarıyor."	
"0	Bir kadın yatağa oturur ve kırmızı çoraplarını giyer.	Bir kadın yatakta oturuyor."	
"1	Bir kadın yatağa oturur ve kırmızı çoraplarını giyer.	Bir kadın yatağında oturuyor, iş için giyiniyor."	
"1	Bir yarışın son ayağında iki rakip, güçlü bacaklar, sonuna kadar uzun adımlar.	Kalabalık onları tezahürat ediyor."	
"2	Bir yarışın son ayağında iki rakip, güçlü bacaklar, sonuna kadar uzun adımlar.	Yarış daha yeni başladı."	
"0	Bir yarışın son ayağında iki rakip, güçlü bacaklar, sonuna kadar uzun adımlar.	Yarışlar uzun ve yorucu olabilir."	
"0	Yalnız kadın yine tek başına yemek yiyor, internet erkek arkadaşıyla bir lokantada sohbet ediyor.	Bir kadın bir lokantada yemek yiyor."	
"2	Yalnız kadın yine tek başına yemek yiyor, internet erkek arkadaşıyla bir lokantada sohbet ediyor.	Bir adam evde tek başına yemek yiyor."	
"1	Yalnız kadın yine tek başına yemek yiyor, internet erkek arkadaşıyla bir lokantada sohbet ediyor.	Yaşlı bir kadın bir lokantada yemek yiyor."	
"2	kırmızı bir genç kız bir duvar ve aydınlatma üstüne mavi bir kız kaldırıyor.	Kız yeşil ve mor giyiyor."	
"1	kırmızı bir genç kız bir duvar ve aydınlatma üstüne mavi bir kız kaldırıyor.	Yüksek bir şeye ulaşmaya çalışıyorlar."	
"0	kırmızı bir genç kız bir duvar ve aydınlatma üstüne mavi bir kız kaldırıyor.	Kız diğer kızı kaldırıyor."	
"0	Çizgili gömlekli bir beyefendi elinde sopa benzeri bir nesne ile hareket ederken yoldan geçenler ona bakıyor.	Çizgili gömlek jest bir beyefendi"	
"2	Çizgili gömlekli bir beyefendi elinde sopa benzeri bir nesne ile hareket ederken yoldan geçenler ona bakıyor.	Çizgili gömlekli bir beyefendi, jestten değil."	
"1	Çizgili gömlekli bir beyefendi elinde sopa benzeri bir nesne ile hareket ederken yoldan geçenler ona bakıyor.	Çizgili bir gömlek içinde bir beyefendi sevinçle jest"	
"1	Çalışırken birkaç itfaiyeci duruyor veya gri bir çatıda oturuyor.	Birkaç itfaiyeci gri bir çatıya ateş yakıyor."	
"2	Çalışırken birkaç itfaiyeci duruyor veya gri bir çatıda oturuyor.	Birkaç itfaiyeci içeride kart oynuyor."	
"0	Çalışırken birkaç itfaiyeci duruyor veya gri bir çatıda oturuyor.	Birkaç itfaiyeci gri bir çatı üzerinde çalışıyor."	
"2	Şehirde bir sokakta duran akordeon çalan bir adam.	Bir adam bankta oturuyor."	
"0	Şehirde bir sokakta duran akordeon çalan bir adam.	Sokakta bir adam tarafından çalınan bir akordeon."	
"0	Şehirde bir sokakta duran akordeon çalan bir adam.	Akordeonuyla bir sokak sanatçısı."	
"1	Bir adam ve bir kadın köpeklerini gezdiriyorlar.	Bir erkek ve bir kadın sohbet ederken köpeklerini gezdiriyorlar."	
"2	Bir adam ve bir kadın köpeklerini gezdiriyorlar.	Bir erkek ve bir kadın domuzlarını gezmeye çıktılar."	
"0	Bir adam ve bir kadın köpeklerini gezdiriyorlar.	Çift köpeklerini gezdiriyor."	
"2	Parlak sarı ve yeşil güvenlik elbiseli şehir işçileri kardan ve ağaç gövdesinden geçerek bir yığın trafik konisi taşırlar.	Şehir işçileri bir ağacın altında oturuyor, mola veriyorlar."	
"1	Parlak sarı ve yeşil güvenlik elbiseli şehir işçileri kardan ve ağaç gövdesinden geçerek bir yığın trafik konisi taşırlar.	Şehir daha fazla trafik konileri satın almak zorunda kaldı o kadar çok kar olmuştur."	
"0	Parlak sarı ve yeşil güvenlik elbiseli şehir işçileri kardan ve ağaç gövdesinden geçerek bir yığın trafik konisi taşırlar.	Şehir işçileri karda trafik konileri hareket ediyor."	
"1	Mayo giyen bir adam okyanusun dalgalarında oynar.	Bir adam okyanusta sörf yapıyor."	
"2	Mayo giyen bir adam okyanusun dalgalarında oynar.	Bir adam sahilde oturuyor."	
"0	Mayo giyen bir adam okyanusun dalgalarında oynar.	Dışarıda bir adam var."	
"1	Kırmızı bir ceketteki bir snowboard, havada, kar tepesinin üstünde ve kırmızı ve beyaz bir işaretin yanında uçar.	Snowboardcu bir telesiyejde."	
"0	Kırmızı bir ceketteki bir snowboard, havada, kar tepesinin üstünde ve kırmızı ve beyaz bir işaretin yanında uçar.	Snowboardcu hava aldı."	
"1	Kırmızı bir ceketteki bir snowboard, havada, kar tepesinin üstünde ve kırmızı ve beyaz bir işaretin yanında uçar.	Snowboardcu bir profesyoneldir."	
"2	Sadece alt gövde ile bir davul çalan bir kişi, eller, bataklar, ve davul ön planda gösteren.	Bir kişi gitar çalıyor."	
"1	Sadece alt gövde ile bir davul çalan bir kişi, eller, bataklar, ve davul ön planda gösteren.	Bir kişi mutlu bir davul çalıyor."	
"0	Sadece alt gövde ile bir davul çalan bir kişi, eller, bataklar, ve davul ön planda gösteren.	Bir kişi davul çalıyor."	
"0	Bir konserde şarkı söyleyen bir mikrofon tutan bir kadın şarkıcı.	Bir kadın şarkıcı şarkı söylüyor"	
"2	Bir konserde şarkı söyleyen bir mikrofon tutan bir kadın şarkıcı.	2 pac evde şarkı söylüyor"	
"1	Bir konserde şarkı söyleyen bir mikrofon tutan bir kadın şarkıcı.	Madonna bir konserde şarkı söylüyor"	
"1	2012 Olimpiyat meşalesi taşıyan bir beyefendi, insanların sıralandığı bir sokakta bir araba tarafından takip ediliyor.	bir adam 2012 olimpik meşale çaldı ve bir polis memuru çalışır"	
"1	2012 Olimpiyat meşalesi taşıyan bir beyefendi, insanların sıralandığı bir sokakta bir araba tarafından takip ediliyor.	Arabadaki bir kişi onu geçmeye çalışırken bir adam 2012 Olimpiyat meşalesini bir sokakta taşır"	
"0	2012 Olimpiyat meşalesi taşıyan bir beyefendi, insanların sıralandığı bir sokakta bir araba tarafından takip ediliyor.	bir araba tarafından takip edilirken bir adam 2012 olimpik meşale taşır"	
"0	Bir çocuk dışarıda bir kaykay üzerinde çiçek çalısının üzerinden atlıyor.	kaykay üzerinde bir çocuk"	
"2	Bir çocuk dışarıda bir kaykay üzerinde çiçek çalısının üzerinden atlıyor.	bisikletle bir çocuk"	
"1	Bir çocuk dışarıda bir kaykay üzerinde çiçek çalısının üzerinden atlıyor.	Noel'de kaykay üzerinde bir çocuk aldı"	
"0	Kıvırcık saçlı bir kızıl saçlı mavi damalı şapka, siyah uzun kollu gömlek ve mavi kot pantolon giyiyor ve arkasında duran arkadaşlarıyla konuşurken kırmızı bir ceket tutuyor.	Bir kızıl saçlı arkadaşlarıyla konuşuyor."	
"1	Kıvırcık saçlı bir kızıl saçlı mavi damalı şapka, siyah uzun kollu gömlek ve mavi kot pantolon giyiyor ve arkasında duran arkadaşlarıyla konuşurken kırmızı bir ceket tutuyor.	Arkadaşları ona acele etmesini ve ceketini giymesini söylüyor."	
"-1	Kıvırcık saçlı bir kızıl saçlı mavi damalı şapka, siyah uzun kollu gömlek ve mavi kot pantolon giyiyor ve arkasında duran arkadaşlarıyla konuşurken kırmızı bir ceket tutuyor.	Bir kızıl saçlı tek başına oturuyor, nerede olduklarını görmek için arkadaşlarını arıyor."	
"2	Küçük bir grup yetişkin ve çocuk, bir İrlanda pub dışında Arnavut kaldırımlı sokakta durmaktadır.	Büyük bir grup yetişkin ve çocuk Arnavut kaldırımı caddesinde duruyor."	
"-1	Küçük bir grup yetişkin ve çocuk, bir İrlanda pub dışında Arnavut kaldırımlı sokakta durmaktadır.	Barın dışında dev bir kavga ediyorlar."	
"1	Küçük bir grup yetişkin ve çocuk, bir İrlanda pub dışında Arnavut kaldırımlı sokakta durmaktadır.	Lezzetli bir yemekten sonra eve gitmeye hazırlanıyorlar."	
"0	Küçük bir grup yetişkin ve çocuk, bir İrlanda pub dışında Arnavut kaldırımlı sokakta durmaktadır.	Küçük grup bir taş sokakta dışarıda duruyor"	
"0	Küçük bir grup yetişkin ve çocuk, bir İrlanda pub dışında Arnavut kaldırımlı sokakta durmaktadır.	Küçük bir grup yetişkin ve çocuk Arnavut kaldırımı caddesinde duruyor."	
"1	Küçük bir grup yetişkin ve çocuk, bir İrlanda pub dışında Arnavut kaldırımlı sokakta durmaktadır.	Küçük bir grup yetişkin ve çocuk, Arnavut kaldırımlı sokakta mutlu bir şekilde durmaktadır."	
"1	Minik beyaz arabayı kullanan insanlar neredeyse tren çarpıyordu, ama neyse ki tam zamanında durmuştu.	Obama tampon etiketli küçük beyaz araba neredeyse tren çarpıyordu, ancak araba çarpışmayı zorlukla önlemeyi başardı."	
"0	Minik beyaz arabayı kullanan insanlar neredeyse tren çarpıyordu, ama neyse ki tam zamanında durmuştu.	Arabaya neredeyse tren çarpıyordu."	
"2	Minik beyaz arabayı kullanan insanlar neredeyse tren çarpıyordu, ama neyse ki tam zamanında durmuştu.	Minibüsü kullanan insanlar stadyumun arkasında duruyorlardı."	
"-1	Teleskopa benzeyen bir şeye bakan bir kadın.	Teleskopunun yanında duran bir kadın."	
"1	Teleskopa benzeyen bir şeye bakan bir kadın.	Teleskopuyla yıldızlara bakan dişi bir astronamer."	
"1	Teleskopa benzeyen bir şeye bakan bir kadın.	Teleskoptan gökyüzüne bakan bir kadın."	
"2	Kızıl saçlı bir bayan treni beklerken kitap okuyor.	Bir kadın eve giderken kestiriyor."	
"0	Kızıl saçlı bir bayan treni beklerken kitap okuyor.	Bir kadın kitap okuyor."	
"2	Kızıl saçlı bir bayan treni beklerken kitap okuyor.	Bir kadın eve giderken bir kitap okuyor."	
"0	Dört kız mikroskop altında nesnelere bakar.	Dört kişi mikroskop altında nesnelere bakar."	
"1	Dört kız mikroskop altında nesnelere bakar.	Dört üzgün kız mikroskop altında nesnelere bakar."	
"2	Dört kız mikroskop altında nesnelere bakar.	Dört çocuk mikroskop altında nesnelere bakar."	
"2	Satın almak için ekmek arayan iki bayan.	Kadınlar ekmek yiyor."	
"1	Satın almak için ekmek arayan iki bayan.	Kadınlar çıkıyor."	
"0	Satın almak için ekmek arayan iki bayan.	İki kadın ekmeğe bakıyor."	
"2	Bir boksör diğerine vururken iki adam bir ringde boks yapıyor.	Onlar pembe etrafında halka oynuyorlar."	
"0	Bir boksör diğerine vururken iki adam bir ringde boks yapıyor.	Bir boks maçındalar."	
"1	Bir boksör diğerine vururken iki adam bir ringde boks yapıyor.	Onlar spor rakipleri."	
"2	Kırmızı bisiklet kaskı takan bir adam arka planda diğer insanlarla bir cep telefonuyla konuşuyor.	Bir adam onun walky konuşur."	
"0	Kırmızı bisiklet kaskı takan bir adam arka planda diğer insanlarla bir cep telefonuyla konuşuyor.	Bir adam cep telefonuyla konuşuyor."	
"1	Kırmızı bisiklet kaskı takan bir adam arka planda diğer insanlarla bir cep telefonuyla konuşuyor.	Bir adam onun iphone konuşuyor."	
"2	Parkta dans eden pantolonlu bir adam.	Bir adam takside."	
"0	Parkta dans eden pantolonlu bir adam.	Dışarıda bir adam var."	
"1	Parkta dans eden pantolonlu bir adam.	Bir adam dans bilgileriyle başkalarını eğlendiriyor."	
"2	Açık mavi elbise tarzı bir ceket giyen bir adam bir sokak köşesinde bir müzik aleti çalıyor.	Adam kırmızı bir bornoz giyiyordu."	
"1	Açık mavi elbise tarzı bir ceket giyen bir adam bir sokak köşesinde bir müzik aleti çalıyor.	Adam sokakta gitar çalıyordu."	
"0	Açık mavi elbise tarzı bir ceket giyen bir adam bir sokak köşesinde bir müzik aleti çalıyor.	Ceketli adam sokakta bir enstrüman çalarken oturdu."	
"1	Bir hakem baktığında, bir Los Angeles beyzbol oyuncusu sadece üsse kayan rakip bir oyuncunun tepesine düşüyor.	Bir adam üsse kayarak üniformasını kirletiyor."	
"2	Bir hakem baktığında, bir Los Angeles beyzbol oyuncusu sadece üsse kayan rakip bir oyuncunun tepesine düşüyor.	İnsanlar basketbol oynuyor."	
"0	Bir hakem baktığında, bir Los Angeles beyzbol oyuncusu sadece üsse kayan rakip bir oyuncunun tepesine düşüyor.	İnsanlar beyzbol oynuyor."	
"2	Yeşil ve mavi ekose gömlekli yaşlı bir kadın, kalabalık bir kaldırımda gülümsüyor.	Çürüğlü bir kadın."	
"1	Yeşil ve mavi ekose gömlekli yaşlı bir kadın, kalabalık bir kaldırımda gülümsüyor.	Bir sokak sanatçısı gitar çalarken izleyen bir kadın."	
"0	Yeşil ve mavi ekose gömlekli yaşlı bir kadın, kalabalık bir kaldırımda gülümsüyor.	Kalabalık bir kaldırımda gülümseyen ekose gömlek bir kadın"	
"0	Güneş gözlüğü takan yaşlı bir kadın duruyor ve bir şeye bakar.	Yaşlı kadın bir nesneye eş verir."	
"2	Güneş gözlüğü takan yaşlı bir kadın duruyor ve bir şeye bakar.	Genç kadın güneş gözlüklerini takıyor."	
"1	Güneş gözlüğü takan yaşlı bir kadın duruyor ve bir şeye bakar.	Yaşlı kadın bir satış penceresine bakmak için durur."	
"1	Kırmızı ve beyaz gömlekli küçük bir kız, bir sanat fuarında ünlülerin karikatürlerinin yanında duruyor.	bir çocuk modern sanata yakın duruyor"	
"2	Kırmızı ve beyaz gömlekli küçük bir kız, bir sanat fuarında ünlülerin karikatürlerinin yanında duruyor.	iki kadın bir alanda boya"	
"0	Kırmızı ve beyaz gömlekli küçük bir kız, bir sanat fuarında ünlülerin karikatürlerinin yanında duruyor.	bir sanat fuarında etek ve kırmızı standları olan bir çocuk"	
"1	laboratuvar önlüklü iki kadın duvara yansıtılan bir görüntüye bakıyor	Bilim adamları deneysel bulguları yorumluyorlar."	
"2	laboratuvar önlüklü iki kadın duvara yansıtılan bir görüntüye bakıyor	Erkekler pembe dizi izliyor."	
"0	laboratuvar önlüklü iki kadın duvara yansıtılan bir görüntüye bakıyor	Bazı kadınlar laboratuvar ortamında."	
"1	Biri yeşil, diğeri sarı giyen iki çocuk kaldırım tebeşirle oynuyorlar, yere resim çiziyorlar.	İki çocuk pembe tebeşir ile resim çiziyor."	
"2	Biri yeşil, diğeri sarı giyen iki çocuk kaldırım tebeşirle oynuyorlar, yere resim çiziyorlar.	Garajlarında resim çizen iki çocuk var."	
"0	Biri yeşil, diğeri sarı giyen iki çocuk kaldırım tebeşirle oynuyorlar, yere resim çiziyorlar.	Dışarıda tebeşir çizimleri yapan iki çocuk var."	
"1	Biri yeşil, diğeri sarı giyen iki çocuk kaldırım tebeşirle oynuyorlar, yere resim çiziyorlar.	Yerde tebeşirle resimler çizen iki çocuk var."	
"2	Biri yeşil, diğeri sarı giyen iki çocuk kaldırım tebeşirle oynuyorlar, yere resim çiziyorlar.	İki çocuk kaldırımda ölü yatıyordu."	
"0	Biri yeşil, diğeri sarı giyen iki çocuk kaldırım tebeşirle oynuyorlar, yere resim çiziyorlar.	İki çocuk resim çiziyor."	
"2	Tam üniformalı bir itfaiyeci, uzaklığa doğru bakar.	İtfaiyeci itfaiye aracının içinde uyuyor."	
"0	Tam üniformalı bir itfaiyeci, uzaklığa doğru bakar.	Bu itfaiyeci görevde."	
"1	Tam üniformalı bir itfaiyeci, uzaklığa doğru bakar.	İtfaiyeci yangın söndürecek."	
"0	Toronto'da kırmızı kravat ve kırmızı askılı siyah gömlekli bir şovmen ateşle oynuyor.	Birisi ateşle oynuyor."	
"2	Toronto'da kırmızı kravat ve kırmızı askılı siyah gömlekli bir şovmen ateşle oynuyor.	İki köpek sarı tenis topuyla oynar."	
"1	Toronto'da kırmızı kravat ve kırmızı askılı siyah gömlekli bir şovmen ateşle oynuyor.	Yangın yiyen Toronto'da kalabalığın önünde sahne alıyor."	
"1	Pembe gömlekli bir kadın Amerikan bayrağının resminde son iki yıldızı boyuyor.	Kadın farklı renkler kullanıyor"	
"2	Pembe gömlekli bir kadın Amerikan bayrağının resminde son iki yıldızı boyuyor.	Kadın dikiş"	
"0	Pembe gömlekli bir kadın Amerikan bayrağının resminde son iki yıldızı boyuyor.	Kadın resim yapıyor."	
"2	Turuncu bir inşaat yeleği giyen bir adam, omuzlarının üstünde bir çocukla bir geçit töreninde yürür, balon taşır.	İki bacağı var."	
"1	Turuncu bir inşaat yeleği giyen bir adam, omuzlarının üstünde bir çocukla bir geçit töreninde yürür, balon taşır.	Çocuğun bacakları yok."	
"2	Turuncu bir inşaat yeleği giyen bir adam, omuzlarının üstünde bir çocukla bir geçit töreninde yürür, balon taşır.	Çocuğun ağırlığı 2000 lbs."	
"1	Bir grup insan soğukta koşuyor.	Kar fırtınasında yakalanan insanlar"	
"2	Bir grup insan soğukta koşuyor.	Sıcak bir yaz gününde gezinen tek bir kişi"	
"0	Bir grup insan soğukta koşuyor.	Bir grup insan soğuk bir günde hızlı hareket ediyor"	
"0	Yeşil ve beyaz perdeli bir odada oturan iki adam.	İki adam bir odada."	
"2	Yeşil ve beyaz perdeli bir odada oturan iki adam.	İki adam golf oynuyor."	
"1	Yeşil ve beyaz perdeli bir odada oturan iki adam.	İki adam oturuyor ve sigara içiyor."	
"1	Taban üstü ve kot pantolonlu bir kadın kulaklık takan bir bankta oturuyor.	Bir kadın tatilde."	
"0	Taban üstü ve kot pantolonlu bir kadın kulaklık takan bir bankta oturuyor.	Bir kadın müzik dinliyor."	
"2	Taban üstü ve kot pantolonlu bir kadın kulaklık takan bir bankta oturuyor.	Plajda bir kadın dondurma yiyor."	
"2	Kısa sarı saçlı ve mavi bir eşarp ve yelek giyen bir müzisyen şarkı söylerken bir sicim aleti çalar.	Kimsede eşarp yok."	
"1	Kısa sarı saçlı ve mavi bir eşarp ve yelek giyen bir müzisyen şarkı söylerken bir sicim aleti çalar.	Bir eşarp ile uzun boylu bir kişi"	
"0	Kısa sarı saçlı ve mavi bir eşarp ve yelek giyen bir müzisyen şarkı söylerken bir sicim aleti çalar.	Bir eşarp ile bir kişi"	
"1	Bu tatil çocuklar parkta kendi oyun zevk sırasında.	Park kalabalık."	
"2	Bu tatil çocuklar parkta kendi oyun zevk sırasında.	Çocuklar evde."	
"0	Bu tatil çocuklar parkta kendi oyun zevk sırasında.	Çocuklar parkta oynuyor"	
"1	Mavi pijama giyen küçük bir çocuk ve kırmızı pijama giyen küçük bir kız Noel günü hediyeleri açıyor.	İki küçük çocuk hediyelerinin açılmasından memnun değil."	
"2	Mavi pijama giyen küçük bir çocuk ve kırmızı pijama giyen küçük bir kız Noel günü hediyeleri açıyor.	Yetişkin bir adam oturur ve ağlar."	
"0	Mavi pijama giyen küçük bir çocuk ve kırmızı pijama giyen küçük bir kız Noel günü hediyeleri açıyor.	İki küçük çocuk hediyeleri açar."	
"1	Bir şey çiğneme sırasında parlak mavi bir halı üzerinde mavi gözlü gri bir köpek.	Gri bir köpek evinde rahatlıyor."	
"1	Bir şey çiğneme sırasında parlak mavi bir halı üzerinde mavi gözlü gri bir köpek.	Gri bir köpek oyuncak çiğniyor."	
"2	Bir şey çiğneme sırasında parlak mavi bir halı üzerinde mavi gözlü gri bir köpek.	Gri bir köpek sokakta koşuyor."	
"1	Batı Virginia üniversitesi bayan basketbol takımı, yetkililer ve taraftarların küçük bir toplantısı Batı Virginia arenasında.	Kadınlar basketbol oynuyor"	
"2	Batı Virginia üniversitesi bayan basketbol takımı, yetkililer ve taraftarların küçük bir toplantısı Batı Virginia arenasında.	bir köpek havlar"	
"1	Batı Virginia üniversitesi bayan basketbol takımı, yetkililer ve taraftarların küçük bir toplantısı Batı Virginia arenasında.	Kadınlar var oyun bir Büyük 12 konferans oyun"	
"2	İki adam, biri beyaz hokey forması, diğeri de kırmızı hokey forması giyiyor, buz pateni pistinde hokey oynuyor.	İki futbolcu kayıyor."	
"1	İki adam, biri beyaz hokey forması, diğeri de kırmızı hokey forması giyiyor, buz pateni pistinde hokey oynuyor.	Rakip bir hokey oyunu oluyor."	
"0	İki adam, biri beyaz hokey forması, diğeri de kırmızı hokey forması giyiyor, buz pateni pistinde hokey oynuyor.	Bir hokey maçı oluyor."	
"1	Bir kar aktivitesi meraklısı karlı bir dağda etrafında çevirir.	Bir adam bir kayak pistinde onun yeni hileler çalışır"	
"2	Bir kar aktivitesi meraklısı karlı bir dağda etrafında çevirir.	Yalnız bir çocuk karda bir kar meleği yapar"	
"0	Bir kar aktivitesi meraklısı karlı bir dağda etrafında çevirir.	Bir dağda kar zevk bir kişi"	
"1	Bir çanta yarışında iki çocuk, başka bir çocuk izlerken birbirlerine karşı yarışıyor.	İzleyen çocuğun bacağı kırılmış."	
"0	Bir çanta yarışında iki çocuk, başka bir çocuk izlerken birbirlerine karşı yarışıyor.	Üç çocuk var."	
"2	Bir çanta yarışında iki çocuk, başka bir çocuk izlerken birbirlerine karşı yarışıyor.	Çocuklar bir tarlada oturuyorlar."	
"0	Bir adam boynuzlu inekleri ata gütüyor.	Bir kişi hayvanları kovalıyor."	
"1	Bir adam boynuzlu inekleri ata gütüyor.	Bir kişi çiftliğinde sığırlarını gütüyor."	
"2	Bir adam boynuzlu inekleri ata gütüyor.	Bir adam koyun gütüyor."	
"2	Güneş gözlüğü takan bir kadın iki gazete tutar.	Bir kadın güneşi şaşıyor ve güneş gözlüklerini takmayı diliyor."	
"1	Güneş gözlüğü takan bir kadın iki gazete tutar.	Güneş gözlüğü takan bir kadın, minimart'tan ayrılıp eve dönerken iki gazete tutar."	
"0	Güneş gözlüğü takan bir kadın iki gazete tutar.	Bir kişi gözlük takıyor."	
"0	Düşük yükseklikte gizli bir kameradan bir görünüm, bir erkek ve arkasında bir sepet ile üç tekerlekli bisikletin arkasına monte edilmiş bir şemsiye altında duran bir kadın gösterir.	Bir erkek ve bir kadın şemsiyenin altında duruyorlar."	
"2	Düşük yükseklikte gizli bir kameradan bir görünüm, bir erkek ve arkasında bir sepet ile üç tekerlekli bisikletin arkasına monte edilmiş bir şemsiye altında duran bir kadın gösterir.	Bir eş ve koca bir kilisede onların düğününden zevk alır."	
"1	Düşük yükseklikte gizli bir kameradan bir görünüm, bir erkek ve arkasında bir sepet ile üç tekerlekli bisikletin arkasına monte edilmiş bir şemsiye altında duran bir kadın gösterir.	Bir karı-koca bir şemsiye altında durur."	
"0	Siyah gömlekli bir adam bir sanat galerisinde asılı başka bir resmin kopyasını boyuyor.	Adam bir şeyler çiziyor."	
"1	Siyah gömlekli bir adam bir sanat galerisinde asılı başka bir resmin kopyasını boyuyor.	Adam Mona Lisa'nın bir kopyasını çiziyor."	
"2	Siyah gömlekli bir adam bir sanat galerisinde asılı başka bir resmin kopyasını boyuyor.	Adam sanat galerisinde fotoğraf çekiyor."	
"2	Bir polis, yürüyen bir kalabalığı yönetiyor.	Etrafta dolaşan kalabalık yok."	
"1	Bir polis, yürüyen bir kalabalığı yönetiyor.	Bir polis insanları suç mahallinden uzak tutuyor."	
"0	Bir polis, yürüyen bir kalabalığı yönetiyor.	Bir polis yayaları gütüyor."	
"0	Üç genç Hintli çocuk wiffle ball oynar.	Üç çocuk wiffle ball oynar."	
"0	Üç genç Hintli çocuk wiffle ball oynar.	Üç kişi biraz oyun oynar."	
"2	Üç genç Hintli çocuk wiffle ball oynar.	Üç çocuk ağlıyor."	
"1	Bir grup insan, kolları birbirine sarılıp bir yemek masasının etrafında toplanır.	Bu insanların hepsi aile ferdi."	
"1	Bir grup insan, kolları birbirine sarılıp bir yemek masasının etrafında toplanır.	Bir grup insan toplantı odası masasının etrafında toplanır."	
"0	Bir grup insan, kolları birbirine sarılıp bir yemek masasının etrafında toplanır.	Bir grup insan masanın etrafında."	
"2	İnsanlar yiyecek satıcısı tarafından sırada bekliyor.	İnsanlar oturup güzel bir oturma restoranında siparişlerini beklerler."	
"1	İnsanlar yiyecek satıcısı tarafından sırada bekliyor.	İnsanlar festivalde yemek için sırada bekliyor."	
"0	İnsanlar yiyecek satıcısı tarafından sırada bekliyor.	İnsanlar yemek için sıraya giriyor."	
"1	Bir erkek ve bir kadın, küçük bir çiçek bahçesinin yanında dışarıda bir masada oturuyorlar.	Erkek ve kadın bir randevuda."	
"0	Bir erkek ve bir kadın, küçük bir çiçek bahçesinin yanında dışarıda bir masada oturuyorlar.	Erkek ve kadın dışarıda."	
"2	Bir erkek ve bir kadın, küçük bir çiçek bahçesinin yanında dışarıda bir masada oturuyorlar.	Kadın başka bir kadınla öğle yemeği yiyor."	
"0	Yeşil çim üzerinde duran mavi bir yaka giyen bronzluk işaretleri ile siyah köpek.	Dışarıda duran bir köpek var."	
"2	Yeşil çim üzerinde duran mavi bir yaka giyen bronzluk işaretleri ile siyah köpek.	Kanepede bir köpek yavrusu yatıyor."	
"1	Yeşil çim üzerinde duran mavi bir yaka giyen bronzluk işaretleri ile siyah köpek.	Parkta duran bir köpek var."	
"0	Çocuk spin-art bir parça üzerine boya fışkırtan.	Çocuk bir sanat projesi üzerinde çalışıyor."	
"2	Çocuk spin-art bir parça üzerine boya fışkırtan.	Çocuk hızlı uykuda."	
"1	Çocuk spin-art bir parça üzerine boya fışkırtan.	Çocuğun ellerinin her yerinde boya var."	
"1	İki polis memuru yolda motosiklet üzerinde oturuyor.	Polis bekliyor."	
"2	İki polis memuru yolda motosiklet üzerinde oturuyor.	Polisler uyuyor."	
"0	İki polis memuru yolda motosiklet üzerinde oturuyor.	Polis oturuyor."	
"2	Bir adam, arkasında birkaç kişiyle birlikte bir rampada havadan kaykay numarası yapıyor.	Bir adam kafede bir barista kahve sipariş ediyor."	
"1	Bir adam, arkasında birkaç kişiyle birlikte bir rampada havadan kaykay numarası yapıyor.	Mavi şapkalı bir adam kalabalığın önünde kaykay numarası yapıyor."	
"1	Bir adam, arkasında birkaç kişiyle birlikte bir rampada havadan kaykay numarası yapıyor.	Hayranları izlerken yanlısı patenci hareketlerini çalışır"	
"0	Bir adam, arkasında birkaç kişiyle birlikte bir rampada havadan kaykay numarası yapıyor.	İnsanlar bir patenci bir numara yapar gibi izlemek"	
"2	Bir adam, arkasında birkaç kişiyle birlikte bir rampada havadan kaykay numarası yapıyor.	Rampadan hasta bir bisiklet numarası yapıyor."	
"0	Bir adam, arkasında birkaç kişiyle birlikte bir rampada havadan kaykay numarası yapıyor.	Kaykay olan bir kişi, bazı insanlara yakın bir rampada bir numara yapıyor."	
"2	Motokros üniformalı bir rakip ders bir sıçrama geçti ve havada onun motosiklet at biner olduğunu, Birkaç genç erkekler bakarak ile.	Parkta bir adam bisiklete biniyor."	
"0	Motokros üniformalı bir rakip ders bir sıçrama geçti ve havada onun motosiklet at biner olduğunu, Birkaç genç erkekler bakarak ile.	Arkadaşları onu tezahürat ederken bir adam bitiş çizgisinde motosiklet atlama yapıyor."	
"0	Motokros üniformalı bir rakip ders bir sıçrama geçti ve havada onun motosiklet at biner olduğunu, Birkaç genç erkekler bakarak ile.	Bir kişi seyirci ile bir motosiklet üzerinde."	
"0	Pembe bir ceket giyen küçük bir kız bir atlıkarınca üzerinde sürüyor.	Atlıkarınca hareket ediyor."	
"-1	Pembe bir ceket giyen küçük bir kız bir atlıkarınca üzerinde sürüyor.	Kız ahşaptan yapılmış bir oyma at üzerinde oturuyor."	
"2	Pembe bir ceket giyen küçük bir kız bir atlıkarınca üzerinde sürüyor.	Kız ışık hızında hareket ediyor."	
"0	Örgülerinde mavi ve pembe kurdeleler olan genç bir kız, üstü olmayan ve beyaz bir t-shirt ve halka açık bir su çeşmesinde zebra eteği olan bir kadın.	Bir su çeşmesinde insanlar"	
"2	Örgülerinde mavi ve pembe kurdeleler olan genç bir kız, üstü olmayan ve beyaz bir t-shirt ve halka açık bir su çeşmesinde zebra eteği olan bir kadın.	Genç bir kız bir kazak örer"	
"1	Örgülerinde mavi ve pembe kurdeleler olan genç bir kız, üstü olmayan ve beyaz bir t-shirt ve halka açık bir su çeşmesinde zebra eteği olan bir kadın.	Genç bir anne çalışır için kapmak onu üstsüz çocuk gelen bir su fatain o dikkat çeker önce"	